, , , , Fatece Fatece Merulana, a a a a a a a adesso all’altra andremo apro armi armi belle bocca bocca bocca bocca brutti c'è canto canto caschi caschi ce certo che che che che che che che chiusa chiusa co' come come corteo, così credo cui cui de de decenza dei di dice difendermi difendermi domani, dopo e e e e e e e e e e errori esse fa fare fermo, figura forse forse fregnoni gente gente gli guarda ho ho ho idea il il importa in in in in in io io io la la largo largo lavoro, le le li libertà lingua lingua lo ma ma me me me me mezzo mezzo me… mi mi molti molti nascondermi nascondermi ne ne' ne' ne' ne' ne’ niente non non non non non non o o o oggi oggi originali pago pare parole, partecipazione passa passa paura per per per per per per per per perché perché però più presepe, proteggermi proteggermi pure pure pure può quanta quasi quella quelle questa questa questa questo questura resistenza riempiono rispondere rivolgermi rivolgermi sa sai santi santi sciopererò scudi scudi scuola scusa, se se se sembrano semo sempre sempre senza sfigati si si so' so, sogno sole solo solo solo strada strade striscioni tagli tanti tasca temi tre tutti tutti tutti. uguali un un uscito vecchia via è è è … … … 