All’atmosfera Ammetti Anche Che Che Che Come Come Come Commettessi Commettessi Commettessi E E E E Eppure Guardati Hai Hai Hai Hai Il La Ma Nessuno Non Obiezioni Perché Perché Piuttosto Puoi Qualcuno Si Ti Ti Vive Vive Vive a a a a a a a a allo amare amare ammette anche aria. canta canzone capace che che che che che che che che che che che ci cosa credere credere credere da da da da delle di di di di di di dire dire dire errore errore errore esiste esiste esiste essere essere essere estranea farti felice forte garante grave grave grave il il il il incontrato incontrato incontrato intimorisce. intorno intorno isolato isolato isolato la la la la lasciarti l’amore l’amore l’amore l’amore l’amore l’amore l’hai l’hai l’hai mai mai mai manca mancanza. memoria. mie muove natalizia. nella nella non non non non non non non non non non non non non normale nuova parole. per peso più prima prima prima provi può quello ragione ricantarla riesci rischio sai scelto se se sei sembra sembra senti sentirne sentito sentito sentito sia sia sia solo solo solo sopportare specchio, stanza stavolta strada, te te te te te tenda ti ti triste triste. triste. trovi tua tutto tutto un un un una vede vero vero vero 