Ahora Ahora Ahora El La Son abiertos abiertos abiertos abren afinidades... ahora ahora ahora allá anómala aplica bien bien bien brazos brazos brazos caos comprender comprender comprender con con con corazón corazón crees dan dan dan darnos darnos darnos desea deseó destino destino dicho dos... dos... día el el el el el el emociones emociones emociones en en entregan entregan entregan envolverá estaríamos explica habría hacerse hilo horizontes la la la la las limitar limitar limitar llámalo llámalo los los los mano mano mano mente miedo miedo miedo más más más más más no nos nos nos nos nos nos o o ola orgullosamente orgullosamente para para para para para para podrán podría podría podría profundamente profundamente profundamente que que que que que que que que quién realidad resiste... se se se se se se se si solo somos somos somos somos... somos... somos... sueños sé sólo sólo tal tu tus tú tú tú tú tú tú tú un une... unidos vez y y y y y y y y y yo yo yo yo. yo. 