Diventi Diventi E E Qualche Respiri Respiri Ti Ti addormenti addormenti assorta assorta attenzione attenzione attirare attirare cammini che che che che chiara chiara coi come come come come con con con con con dentro devi di di di e e e faccia fai fantastica fantastica far far farti farti forse fresca fresca fuori grandi guarda guarda guardare. guardare. guardi il il il l'aria. l'aria. la la libri mai mai mangiando mano, mano, mela metti metti mondo ne nei nei nei nei niente niente non non non non non occhi particolare particolare pensi, pensieri pensieri. pensieri. per per per per per piace piano piano po' possa possa problemi problemi pulita qualcuno qualcuno quando quando quando quegli quello quello risvegli risvegli rossa rossa rumore rumore scuola se se sei sei sei sei sei sei sei sei sera sera sfiori, si sinceri sinceri, sogni.... sola sole sole solo solo stanza strada strani studiare svogliatamente svogliatamente te ti ti ti ti ti ti ti ti troppo tu tuoi tuoi tuoi tuoi tutto un un un un'alba un'alba una una una vede vergognare vesti vesti volta 