.. .. A Ahora Ahora Ahora Amame Amame, Amame, Amame, Amame, Amame, Amame, Amame, Apago Boca Como Espérame, L'instinto La La Las Me Mientras Nada Nos Perdimos Pero Se Son Tu Volando Y Y Y Y a a acompaña ahora alas amame, amame, amame, amame, ame. amor amor amor bella, belleza boca, calan cielo como como como como como conservo contra dame daño daño daño de de deja del del del del del dentro deseo dicen el el el el ellas en en en en encadena entre entre esconde esta este este estrellas estrellas faro faro fragilidad fuese fuese ha hablando hacer, hacernos hacernos hacernos huesos ilumina ilumina imaginar irá irá irá la la la la la la la la la las las las llevó lluvia lluvia lo los los luz luz mano, mano, manos manos, manos, mar mar mañana, mañana, mañana, me me me me me me media mi miedos mirada, mis muy mágico más más más más más más música noche nos nuestras nuestro nuestro nuestro nunca olor palabras pasa pena profundas pude pudo página que que que que que queda quedamos quien quien recuerdos ríe se se se se se sentidos si si sido siento siento sin sin sin sin sin sin sol solo solo solo solos sueños susurrar susurrar susurrar tan te tengo tienes tierra, tierra, todo tras tras tras tu tu tu tus tus tus tus tus tus un un un una una una una verano verano viento viento viento vivo voz y y y y y y yo yo única 