! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !? . A Amando Amando Amando Amando Amando Amando Amando Amando Amando Amando Amando Amando, Amando, Amando, Amando, Amando, Amando, Amando, Amando, Anch'io Certezze, Che Cè Decisamente E E Eppure Finisci Gioco Ingenuità Intorno Lusinghe Ma Mi Mi Molto Nei Nell'ambiguità Non Oblio Perché Più Quel Quel Questo Riabilitare Rischiare Sconfinare, Se Senti Sentirsi Si Si Sto Ti Tranquilli, Troppe Tu Una a a a alternative, amando amando, amando, amando, amando, amando, amare, andrò appartenerti braccia, cambi catena certo che che che che ci commerci con cresciuto, cuore da dai dei dentro detto di di difendo, dignità disegno domando, dove dovere e e fa fantasia fino fondo, forza fragilità, già già ha il il imparando, in in incosciente, io la lealtà letto lo losco mai mai male meno mio modo mondo, nasce naufrago naufrago, nella nelle no no non non non non non non non o oso parole pensieri, per per per perdendo, persa però più più più più più più più più poi, potere poterne prevaricare, prudente, può quasi quella questa questa riconquistare rinunce, salvare salvo, scacci sei sei sei sensi, senza si si si sia son sottile, spacca te te, terra tradimenti, trappola, tu tu un un un'abitudine va vendetta, vigliaccheria vive vive vocazione, voglia È È è è 