Alla Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Astemi Dal Dal Dal E E E E E Gesù Ho Il La Un abbondanza addormentò agnostico, al al al allora allora allora all’università amici andate andate armonia ascetico, ascetico, ascetico, atletico, avanti avanti avanti barba barbari, cala cala che che che ci cielo coda coda, coda, coda, coda, coda. coda. colpo coma con con con con con con con convertono creò dei del del del del dell’inutilità di di di di di di di di di di di di di dimentichiamo dimentichiamo dimentichiamo disse dissenso, dissenso, donava d’organi, e e e e elaboriamo elaboriamo elaboriamo estetico etilico fatto figli, filosofo finita finita folla frutti già già gli guerra, i i i i i il il il il il il il in in in in in in in in in in in in in killer la la la la la la la la la la la la le look look look lutto lutto lutto lì l’abito l’infelicità l’offerta l’uomo l’utopia malattia, mare messa mi miracolo miracolo miracolo mistico moda, moda, moda, moda, moda. moda. monaco, mondo morte, muovo muovo nascondi negli nel nessun nessun non nuovo nuovo odor ormai pace pace per pesci poi popolo popolo popolo porta portamento povero povero povero provviste qualcuno razzie ricco ricco ricco salverà. santità. sempre si si si sofferenza sogno sono sono sono sono sono sotto sotto sotto spera spera spera spiccioli spirito spirito spirito spontanea store suoi svegliò... s’é tace tace. terra trafficanti trattamento tutto tutto tutto tutto tutto uccelli un un un un un un un un un vandali vento, vento, visionario viveva v’era è è é 