Addio All'alba Almeno Che Com'eri Cristo E Ecco Incontriamoci Io La Non Nè Per Più Qualcuno Qualcuno Qui Resti Riposa Scalda Sei Sfidaci Torna Un Un Vieni Vincere Vola... Vola... a a a a a abbiate accendono accorato ali amico anche ancora! armi arrende artisti assoluto bruciarti buio c'è che che che che chiuso colori combattere complicità così da da dal dalla dedicò dentro di di di di di di dica disegno e e e e esiste fantasia fatica felicità, figli finisce giorni gli grande ha hai ho i i il il il il impegni importante. indeciso, insegni. insoddisfatti intrigante, io l'amore la la la la la la lasciato lo lo lontano là lì mai mente meritiamo metà migliori. mondo, musica nato navigatori, ne niente no, noi noi non non non non non non nostra nostra nuova nutrire nè nè nè occhi offende. onestà, oramai orgoglio pace paura.. per pietà... più più più po' poeti, poi portarci possa preghiera prepotente puoi qualcuno qualunque. questi rabbia raccontarci realtà regole sa saluto. schiacciato se semprela senza senza si si sincerità sogni sogno sogno sogno, sogno... sopra sospeso sospeso, spegni. stagione stanarci suo svelarti te... ti ti ti ti ti ti tradirei tu tutti umanità un un un una uomo uscire venduto, venti vento verità vincente vita voi è è 