Amore Amore Amore Amore Amore Amore Amore Dipigi Dipigi Guardo a a a accompagnatemi accompagnatemi accompagnatemi accompagnatemi accompagnatemi accompagnatemi accompagnatemi affatto]. al al al al al al al al alle amaro amaro amaro amaro amaro amaro amaro appesi bagliore c'è c'è c'è centro, che che chiuso ci coloratelo come come comprati con con cosa costretto crede cuori cuori di di di dolore e e e e e e e fiori fiori fuori]. i i il il il importa la la le libro, lo mancano mancano me me memoria..]. mentre mondo mondo muore,però muri muri nessuno]. nessuno]. non non non non non oggi pagina pareti, parole passo perchè perchè più più prenderti, quadri, quadri. qui qui rallentare. ricaorda,neanche ripensare se se seconda sei sente sforza si sognare. soli, soli, solo solo solo solo solo sono sono sui sui suona suona tanto tengo ti ti treno treno. treno. treno.[Io treno.[Io treno.[Non treno.[Non treno.[Un tutto un uno vedo venduti voi, è è 