Angelo, Angelo, Che Che Che Che Cosa Del Dio Diventa E E E E E E Ed Il L'ingenuità Lei Lei Lei Ma Nel Notte Senza Siamo Ti accorgi al al al al che che che che che... consuma cura cura da da da dal degli dell'età di di di di di di di di di di di di di di dolore dolore e eventi fonda fretta grida il in in l'ingenuità la la la la lacrima lei lei lei... lei... luna mai mai me me. mi momento: mondo ne non non non non non non parole parte parte parte parte passa passa passa paura paura per preda preghiere, prenditi prenditi profondo... quello quello quello questa questa realta? resta rumore sa sa sa scava, se se silenzio silenzio soli... te tempo tutto tutto un un un una una va... vane vedere vedere vedere vento vuole? è è è è è è 