Cerca Cerca Perchè Prendi Prendi Prendi Qualcosa Sarà ai ai ama ama andare andare andare angoli angoli arte aspettare attore benissimo c'è c'è cerca cerca cerca che che che che che che che che chi cielo cielo come consuma conta dal dal dal dare dare di di di di di di di di di differenza dolore e e emozioni emozioni entrare entrare essere fa fantastiche fantastiche far far finta finta fragile frastuono frastuono frastuono gente gente giorno giorno giorno ha hai i i i il il il il il il il importanza in incerto l'amore l'idea l'improvviso la la la la la la lasciando lasciando lasciarla lasciarla lasciarla le le le le luce luce ma momento momento momento nella nessuna non non non non non non non notte nuova nuova o occhi occhi; ogni ogni ogni ogni ora ora ora parole parole parte paura per per perdi, più po' quello quello rende ruolo sai scelto se se se, segui sei sei. senza senza si sicuro sole solo, suoni suoni suoni te. tempo ti ti ti tocchi. tocchi. tra tra tua tua tua tua tuo tuoi tuoi tutte tutte tutti tutti tutti un un vinci visioni, visioni, vita vita vita volo. è è è è è 