Briciole Che Che Che Che Che Chi Chi Ci Ci Ci Con Con Con Cose Dentro Dipende E E E Finchè Forse Gambe Io Io Io Io Io Io Io Manca Metto Neanche Più Più Più Prendo Prendo Quel Rubando Rubando Rubando Sempre Sempre Spunti Tutto Tutto Và a a ad afferrarne al al al al alla ancora. appunti appunti arriva atterraggi battente. bel bel bel bene bene buttare canzone. caso cercare certi che che che che che che che che che che che che che cielo cielo cielo come come continuo conto cos'è cosa cosa cuore. d'emozione da dai dalla dentro, dentro, di di di di di di di di do. dolenti dopo dritto e e e faccio fatto fermare finchè finisco folla fondo fortuna, frase gadagnerò genere giorno giorno giorno giorno giro guadagnerò guadagnerò ho ho ho ho ho ho ho, ho, il il il il il in in in in in in in in in inseguono intorno. io l'amore l'amore lo lo lo luce luce luce luna. là, là, là, lì mai mani meno mente mestiere mi mi mi mio molto momenti musica nella non non non non note note, nuova o ogni ogni ogni ogni parole parte parte pensieri per per per perchè perché piace pioggia più più più più più più. più. più..in po' po' po' po' po' po' po'. poi poi posso potrò, pronte puoi qua qua qua qua qua qua qualche qualche quella questa questo questo questo questo raccolgo rumoreggiando sa sa scritto se se sempre sempre sempre sempre sempre sempre si. so. so. sono sono sono sono sono sono spiegar spiegar spingo spingo spingo spirito spirito spirito storia straccio succedono tanti terra tramonto tramonto tramonto un un un un un un un una vedere. vento viaggi vita vivo, 