"da "e "prima "tu Alle Aria... Ché D'aria... E In L'avevo Respiro a a a a a a a a abbandonando accontentare all'Asinara altri ancora aria aria aria. aria... aria... arriverà... aspetto attimi bara bara. basta battuto bocca campati... carcerato che che chili, col coltivato come conoscersi conosco, consumarmi d'agosto d'aria. da del denti, detto: di di dicevano, dolcissimi dopo e e e e e e e esce espirare", espirare: fare farti finalmente fondo fortunato frego gli gli grande ha hanno ho ho ho ho i i i il il il in in in in in inspirare, inspirare, io io io, io, l'umido la la la lento, mai male mare me me mercoledì mi mi mi miei mio modestamente, momento morte morto! nell'aria. nessuno niente, non non non non non o ore otto pensavano pensavo: per per perché perché perso perso poche poco poco poi poi poi posso posto potesse progetti protestare, qualche quando quarto quelli questo questo questo questo questo qui regalati respirare" ridevano, rosicchiato sapersi scherzassi schifati, scoraggiare se se sei sempre sempre sento serve serve si siano solamente solo solo... soltanto... somiglio sono sono sta stato sto te tempo topo torto trent'anni trucco? tutti tutti!" un un un un un'ora un'ora... una una una vendicare vento verticale" vi virtualmente visto vita vita, vivere vivo vuoi è è 