(Ay (Infinity (J (Mosty, (Sky 1, 2, 3... Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Así Ay Ay Ay Ay Ay Bajo) Balvin... Bull Business Business Cuando Cuando Cuando Discutimos, Es Es Estamos Infinity) La Let's Mami, Music, Nena, Nena, Nena, Nena, Nene) No No No No No No Nos Nos Nos Nos Ok, Peleamos, Peleamos, Peleamos, Peleamos, Pero Que Que Que Que Que Que Qué Qué Qué Qué Qué Relájate, Relájate, Resolviendo Rompiendo Si Siempre Siempre Somos Tampoco The The Todos Y Y Y Yo Yo Yo a a a a a a ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ahí ahí amamos amamos amamos amamos ando ando arreglamos arreglamos arreglamos arreglamos arreglamos así besé besé besé besé calle calle calle calle calle casa celas celes con con conmuevo contigo cosas daría daría daría daría de despreocúpate despreocúpate días el en en en en en en en en en en en en en en en enamoramos esa esa esa esa eso estamos estoy estoy estoy estás frecuentemente futuro go! go, gustamos hace hacer importa la la la la la la la la le lejos let llamo llanto llego los malas mami mami mami mantenemos mantenemos mantenemos mantenemos me me me me me me me me men) mi mi mi mi mi mis mis molesto muchachos? mujer más mía mía, mía, mía, nadie nadie nadie nadie nena, nena, nena, nena, no no no no no noche nos nos nos nos nos nos nos nos nos nos nuestro o ojos ojos opuestos pa' pa' pa' panas peleamos peleemos pena pena pena pena pendiente pero pero pero pero polos por por porque presente primero, problemas que qué reclamos rompiendo rompiendo santo si siempre siento solo solo soy sé tanto te tenerte tenerte tenerte tenerte tengo tengo tengo tranquilícese... tranquilícese... tranquilícese... tranquilícese... tu tí un usted usted vamos vamos vamos vamos vamos vamos vamos vamos vamos) ver vida vida vida vida vida, vida, vida, vida, y yo yo 