A Che Chissà Chissà Chissà.. Come Da Da Da Di Dimmi E E Io Ma Ma Ma No Tu a a a a a abitudini accesa accetto ad adesso affatto amiamo appariscente apparsa arrivata arrivi arrivi arrivi aspetto aspetto bambina bambina bambina basta blu blu brilli brilli brilli cadrai? cadrai? cadrai? cambiare cattive che che che che che che che che che che che ci cielo cielo come come come come con confusione cos'è.. così credere credi da da da da dalla dallo dallo dallo detto di di di di di dimmi dispetto donna dopo dopo dopo dormi dormo dormo dov'eri, dove dove dovrei e e fare fortuna galassia galassia galassia già già guardando guardando hai hai han ho ho idea idea ieri il il il il il il il impressione in in io io.. io.. l'amore la le leggera, letto lo lo lo luna luna, ma ma ma ma metto.. mezzo mi mi mi mi mi mie mio mio ne nel nessuna niente noi non non non non non non non non o o passo paura per per per perchè perdente piuma più più.. più.. poi prima quando quando quello questo qui racconterai, racconterai, racconterai, rispetto sai sai sai.. sai.. sai.. se se se sei sei sei.. sei.. sei.. sentito si so solo son spazio spazio spazio.. stella stella stella strada su su sulla tanta te te te testa testa ti tu tu tu tu.. tu.. tu.. tu.. tuo tuo tuo umani un un un una vedere viaggio.. viaggio.. viaggio.. vista vita vivo vivo volo volte è è è è 