...e ..con CASA CHIESA..... COCA E Piccolo Piccolo Piccolo Rango a a bene bevi bevi bevi..... bollicine bollicine... bollicine... bollicine.... casa che che che che chi chi chi chi, chi?!? chiedere.....mai!!! chiesa coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola coca....cola cola cola cola cola cola cola cola cola cola cola cola cola cola cola!! cola!!!!! cola... cola... cola...a cola...a colacon con con con cosa cosa????? deve di digerire e e e fa fa fa fa impazzire... io io l'uomo la la la la la la le le mangia mangia me me me me medicine... mele mi mi morire... nella non non parlano per pere... piccolo più porto porto posta protagonista pubblicità pubblicità pubblicità pubblicità quelle quelle quelle quelle quelle quelle quelle quelle quelle quelle, radio radio sai scuola scuola scuola sei si si si spazio spazio spazio spazio superstereoradio superstereoradio te... ti ti tutte tutte tutte tutte tutte tutte tutte tutte tutte tutte vespa vespa 