Adepril, Ah! Ah... Cauto, Check... Check... Credo Da Day, Day, Day, Day, Day, Day, Day, Day, Day, Day, Day, Day, Dropaxin, Eccoti! Forse Guarda: Ho Ho Intro: Io La Laroxyl, Lebon Mando Mi Nati No Non Noritren, Pensa Richiamami Sai Schizofrenico, Sei Spero Spinto Ti Usa Yeah... Yeah... Yeah... Yeah... abbastanza aiutatemi! al all'osceno alti, amico, amplesso, auto-decapiti. azioni... b-b-b-bene, b-b-bisogno baratri. bimba, buffoni...ma c'è calcolatrice calmo cercando che che che come con confronti da da dei dei del del del di di di di di di di doppio due e e e ego-trip, esoterico! esplode fossimo giorno, già già gli gli guardo ha ha ho il il il immagini in in io... io...all'apice istinto, l'antagonista l'esaltazione l'uomo la la la la la le legati lo lucida manderò maschera masochismo. me medesimi! meretrice, mi mic... mie mio mio, momento multiplo nascosto neanche nei nel nell'armadio nelle night night night night night night night night night night... night... night... non non non nulla ora. oscuro p-p-p-parere, palcoscenico! paranoie parte parte paura peggiore pensare per perderti, persino personalità piace più prego problemi proprio quando quegli quei queste questo respinto! ricapiti, ricopia rilassati, rito sadico sapere, scheletri. sdoppia se se se semplice sere. si si sia sole solo sono specchi stai stanotte stato stesso stesso. sto sto suicidio, sul te. testa, ti tra tra trio! tu tuo tutti un una vi video vinto, è 