"Amore" A A A Almeno Amore Che Che Che Che Che Che Dicono Dopo Ecco Ecco Ecco L'eletricista, La Le Ma Ma Non Non Non Paura Qualcuno Quello Sei Ti Ti Ti a a a accanto al almeno andare ascolta che che che chiama con con con cose cosi cosi cosi crescerà della di dice diverto diverto diverto fai fai fai farmi farmi farmi fosse già già già già ha ha il inquietante, lascero', lascero', lascero', lasciarsi le lo lo mese... mi mi mi mi mi mi mi non non non non non non non parlasse paura pazzo perchè perchè perchè perchè, perchè, perchè, più più! più! più! po' po' poi poi porta qualcosa... quello ragazzo, ridere! ridere! ridere! riesci riesci riesci rock sarebbe scienziato sei sei sei sei! sei! sei! sei! sei! sei! sere shock siete solo sotto stanco! stanco! stanco! stesse te te te ti tutti un un un una uomo uomo uomo uomo uomo uomo ventanni ventanni ventanni ventanni, verità vivere! vivere! vivere! volta è è è 