(solo Adesso Allora Anche Basta C'è C'è Che Chiedi Chiedi Chiedi Chiedi Chiedi Chiedi Chiedi Chiedi Chiedi Convinciti Corpi Credici, Dai E Eccoci Facile Falli Fallo! Fallo! Goditi Ho I Io Io L'odio La Malinconia Nell'angolo Osa Per Posso Poveri Prima Quella Quindi Remix) Ritorna Se Tu Tu a a a a a abbattiamole accende, ad amata ami, anch'io: anche andrebbe anni apri avevo barriere! basta bella bellezza bigotti bisogno brillare buon c'ero capirci capirti, casa ce censure certi che che che che che che che che che che che chiedi consiglio cristi... cuore, curiosità, da dai! dare darti deludermi dentro deserti! deve devi di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di direi! dirsi divieti: dolore dubbi e e emerge...chiedi energia. età, falli falsa fantasia. fare, fargli fatica felicità. fidarti: forti, fu giornata giorni giro giudizi giusta già, hai i il il il il il il il importante. in in inconcludenti ingannare. insidioso intrigante. l'amore l'aria l'ho. l'ipocrisia, la la la la la la la la la la la la laggiù. lasciarti li li lo lo mai. mai. mai. maledette me me me me me! me! me, me. me. me. me. me. mio. modalità. moralità. morire. mostrarsi. ne nella niente noia non non non non non non occhi occhi ognuno pace parole. parte passione pena pensiero persi”! più più. più. più. più: placare produce pungente. puoi puoi puoi pure qua, quegli quegli quegli quei quel questa queste retta ricordati ritorni sai! sai, sai, sarcasmo satura sciolsero scommettici, sconfiggerla se se se se sei seminai sete. si si so. sole, spalle spaventarli, spegne sperimentare, stessa stessa stesse stesso stringe, stupirò! te. temi, tempo ti timidezza, tornerei tremare, trucchi tu! tu, tu. tua tua! tuo tuo tuo tuoi umore un una una uscire va vai! vale vedere versione via. vita vita voglia è è è è è “son 