(Luigi Andare Ciao Ciao Ciao Ciao Ciao Ciao E E Guardare La Non Saltare Tenco) a addio aerei agli al altro amore amore amore amore amore amore amore, amore, amore, amore, amore, amore, amore, amore, amore, amore, amore, amore, andare andarsene arare. aver avere basta bel bianca c'e' campi campi capirci carri cent'anni cercare che ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao. ciao. ciao. ciao. ciao. ciao. cielo. come come cortile, crescere, da da da dai dei di di dire dire domani e e e e fare fumo giorno giorno giorno grano grigie i il il il il in in in lontano luci mille mondo mondo mondo muore nel nemmeno nessuno. niente niente non non o o ogni per per piove poi sa sale saper saper se se sentirsi si si sognando. soldo sole, solita solo, strada, strade te. tornare tornare. tutto un un un un un un via via. vive voglia 