, Aspetta, Bugie, Bugie, Chiamano Cinque Cinque Io Io Nei Quanto Quattro Solo Solo addio amore... anche anche andartene, ascolti aspetta, baciarti, bugie, bugie, c'è che che che che cielo da da da dai. dai. darei di dolore dove e e farei fermarti! fine fra fretta giurato già già già guarda hai jet jet la lontano... ma ma ma mai me me me me... mi mi mi mi mia, minuti minuti minuti minuto minuto niente noi, noi, noi, noi, nome, non non non non non non non non occhi ormai ormai parlarti, partirai. partirà, partirà, per per per per per più più più poi portandoti portandoti può quanto ritornerai se sei sei sei so so solo sorriso tornerai! tornerai! tra tu tu tu tu tu, tuoi un un un un un un va', vai? via via via voltarti è 