C'è Che Che Che Che Che Che Che Che Chi Chi Chissà Con Cos'è Cos'è Cos'è Cos'è Di Dov'è Dov'è Dov'è Dov'è Dov'è Dov'è E E E E Guarda Guarda Io Io Io Io Paradiso Se Senz'ali Sugli Un a ad anch'io. ancora animale arginare avanzo battaglie, bordelli brucerà, carte ceda. che che che che che che chi civiltà, civiltà, coglie. con confini contati, coraggio. cos'è costruito costruito da decente, deciderà, dei destino di di di di e e e e e.. ed ed errori essere faccio fatica filo finito formule forse frutto giocoliere giorni già guerriero ha ha ha ho ho ho ho ho ho ho ho ho i i i il il il il il imbrogliando io io io io, io, io. l'amore l'amore l'irreale. la la la la la le le le mani me me me medaglie, mente menzogne, meta, mia mie miei miei mio mio, mio, mondo mondo montagne, morte motori nascerà neanche niente, nome non non non non non o ormai paura pensiero per per per per più più più più più più più più po'. proibito qualcosa quel quel quell'uomo queste questo questo ricatta rimorsi rubato sbiaditi, sceglie. sciacalli, sconfitto sempre senza senza senza senza senza senza senza senza sfotto sogni solo, sono sono sorte, spezzerà. strada, strana strana sull'orgoglio suo tatuaggio. tempo, tra trucco ultimo un un un un un un un un un un un un un un un un una una una una uomo uomo uomo uomo uomo uomo uomo uomo uomo, uomo, uomo, vado valvole vento vero via vinto! violentato vissuto vita vivo volontà, volto È 