Son acostumbraré... aferrarla afrontarla al alcanzaré alcanzaré... aquí así barrera bien cada casi cielo como como como como con con con condiciones corazones corazón corazón cosas cosas cual curvas de de de de de de de de derrapo derribar desamor dime distancia dos día dónde el el el en en en en en en en en en encontrar es es es es es es es esfuerzo esta estamos, estar estoy estoy estoy estoy estoy estoy fatiga flechados haré haré, hay herida hoy... hoy... hoy... hoy... hubiera humanas humanas humano humano la la la la la las las las las lenta, lo lo lo lo lo lo los los los manos manos me miro mis mis momentos mí mí no no no no no no no noche noche nostalgia nuestro nunca o o o pasa pasado pasar pasiones pensando pensando pensando pensando pensando pensando pero pienso pies podrá porque porque... porque... provocarla que que que que que que que que que que que que que... quiero quiero quiero razón rozándome, sentirse sepas ser ser ser ser... ser... si si si siempre siempre siempre siempre siempre situaciones solamente son son son suelo sueño supone sí sí... ti ti ti ti ti... tiempo trato tu tu una una unidas van ve ve, ve... ves ves ves... vida vida y y y y ya ya ya ya yo yo ésa 