Sono a a a a a a a a a accanto adesso afferrarla affrontarla, anche ancora ancora arrivare bene capirci cerco che che che che che, come come con con condizioni confinanti cosa cose cose così cuore cuore curve da da da da dai dalle degli del della della di di di dietro dipendere distacchi dov'è dov'è dov'è, dov'è, dov'è, dove e e fatica fino fosse fra giorni già già già... già...come già...come già...come gli ho i i i in inseguimento io io io la le le le li li ma mai mani mani me miei miei momenti niente no noi noi noi... non nostalgie notte ognuno oppure orgogli partita passa passato pensando pensando pensando pensando pensando pensando pensando perché perché piano piedi po' po' po' po'... po'... poi poi poi poi poi prenderei prenderei, prendo presse provocarla può quando quei questa questi questo qui ritorni sbandando se se se si siamo siamo situazioni sogni sogni solo sono sono sono sono sono sta stare stata stati, steccati sto sto sto sto sto sto sto sto suoi te te te te te...sì...da tempo tutti umane umane umani umani un un un un un un una vanno vedi vedi vedi vedi vita vita vita voglio è è è, 