Tutto a a a a a a abbiamo abbiamo abbiamo agitati agitati agitati agitati andare arrabbiati avanti basta basta che che che che chi chi chi chi chiede chiede ci ci ci ci con così... così... cuori cuori cuori cuori dal dal dalla davanti dentro di di di dice... dire dire discorsi disorientati e e fa fuori gioventù già i immobile in in l'ansia la ma ma ma mano mano mille nessuno noi non non ognuno ognuno onestà... palazzi parlan pensa per per perché perché più più po' pronti pronti quanta quello quello quello questa questo qui realtà... sacche saremo scuola sempre sente sente sentito si si si si siamo soliti sono spalla spazio strade sè... sè... tagliano tempo torna tutti tutto un una una vento vento vogliamo vogliamo è è 