? ? ? ? ?! Affronterò Anche Ancora Cammino Certo, Conoscono Cosa Covi Da Da Di E E E E E' Ed Ed Fatti Fatti Finché Forse Il Io Io Io La La La La La Li Ma Ma Mi Mi Mi Mi Molto Mostrami Mostrami Non Non Per Per Perchè Perché Perché Perché Qual Qual Questi Questo Se Senza Senza Sperare Tenterei! Vedrai! a a altri altro, animali, avanti, avanti, avrò camminerò camminerò, camminerò, cammino che che che cielo coraggio credi credi credo cuore democrazia! denti, denti, deserti di di distante, dov'è dura, e e e fammi fammi fermarmi fermerò fiducia forza forza, gli guarderò! ha ho i i i i i iene, il importante! in incontrerai incontrerò, indietro, io io istinti, jungla! jungla! jungla! jungla, l'artiglieria! l'artiglieria! l'avventura l'immobilità la la la la la la la lasciare lasciare le leggi, leoni lo lo là mai! malgrado me! me, megalomania meglio, meta, mi mi mia miei miei! mille muove, nebbia nel nemici nessuno niente! non non non passi paura per per per pioggia, po' po' posso pregherò! pura quei quel questo qui! realtà sabbia! sarei sarà sconfiggerò! sentieri sentimenti senza sera! serpenti sfiancante, sfiderà, so! so! so! sogno, strada sua sue te tua tua uccide un un un uomo uomo uomo, uomo, vedere, vedere, vedi vedi vento, viva vivere, voglio è è è è 