&amp; (Emme) (no) (sì) (ye) ALI Bender, Burton Charlie Cristiano Da Da Da Detto, Detto, Detto, Detto, Detto, Detto, G GEMITAIZ GEMITAIZ Glasgow Lenders MADMAN MADMAN Mark RIT. RIT. RIT. Ronaldo Sheen Snake Solid Sono Tabasco Tim V.I.P Vasco Voglio Vomito a a a a a a a after ai allori altro altro ancora andate, andate, andate, apposta attento balliamo ballo bartender bevo bro, brucio buttafuori c'ha c'è cadono cafoni caldo cali-ci cami-ci campari, canne canne canne canne canto cavallo cerco certezze certo che che che che che che che che che chiudere chiuso ci ciondolo città città città coi coi col col collana colpi come come come commossi con con con con con con con conto contratto corro corsa cosa cui d'incanto da da da da dal dalle dei del del delle delle dentro detto, detto, detto, di di di di di di di diplodoco disagio disagio disagio do doppiando dormiamo dove dove dove drastici, drink e e e elementari entro entro erba esco fa facce facce facce faccia faccia faccio fai falsi fanno fatichi fatto fatto fatto fatto. fatto. fatto. fatto. fatto. fatto. fatto. fido finito fosse? fratè fuoco gente gente gente gente gin giorno giuro gli gli grossi guanto, guardo ho ho ho ho ho ho i i i i i i i i i i i il il il il il il il il il il impatto impongono in in in in in in in insegnassi io io io l'incubo la la la la la la la la la la la le le le limiti liscia lo lo lo lo locale locale locale locali locali, ma ma ma maniche marce, marce, marce, me mentali metto metà, metà, metà, mi mi mi mi mi mi mi mie mischio mixo mixtape mondo, mosse? mostri, nasco ne nei nei nella nella nella nelle nelle nelle noi, non non non non non nuovi occhi ogni ora ormai palco parte passi penitenziari pensavi per per perso pista più più più più po' poco poco poi porti posta purple quante quelle quelle quelle quelli quindici quotato rap remake riconoscono riempono rimbocco rimosse rispondono. rollando rossi sa: sa: sa: sai scenari sci, scleri scusami, se se se se sempre sempre sempre sempre, sento sento sento sento sfratto si solo solo solo solo soltanto soltanto soltanto spacco spacco spacco spacco, spastici spericolata, sperimentali stiamo stiamo stiamo sto sto storie storie storie strillo strisciando sugli sui suoni suono supero sventro take tatto tempo tempo terra testi ti ti tifosi tosse tosta tracce tracce tracce tracce trasgender tu tu tua tua tua tue tutte tutti tutti tutto, un un un un un un vedere vedete veloce, verità vi videogioco vinto vinto vita vite vodka vodka volando volte vuoi vuoi vuoi 