"mia", Abbracciami, Apriamoci, E E Tu, Vendendo a a a abbracciami, adesso aggrappato, almeno appena apriamoci, bacio. certo che cosa d'amore, d'amore, d'amore, d'amore, devo di di dio, dire dire donna donna donna, e e ero fare fare, farti fiabe forte, fumo, gridando gridando gridando gridando guerra, insulto l'uomo, la ma ma martire me, mi mia. mio mio, naturali, naturali, nelle niente noia; non nudi, nudi, né odio odio odio odio padre pazza, per per per per per per perché piú piú piú piú piú piúche po' po' po' po' poesia poi ragazzo re, rimasto roba sai scappo se sei sei seno sentirci sentirsi senza son sul tra tu tu tu, tu, un un un un un un uomo vendendo vendevo vendevo veri veri. via. viene vincitore. violenza, visto vuoi vuol 