"Delmo, Arduini Aspetterò Dedicata Delmo Diamante Diamante, Domenica Domenica, Fai Fornaciari Impareremo Passare Passare Respirerò, a a a a' aprano ballare ballare bimbi bimbi bimbi camminare camminare che chi chiariranno ci ci cielo, controluce controluce cà..." dall'alto dei di distanze domenica. e e e e e e e e e fai fai fioriranno fornai granai grande grande grandi grandi grandi i i i i i i i i in in in insieme insieme insieme insieme l'odore la la mano mano miei moltiplicare moltiplicare nevai. non non non nostra nostra nostri nuove occhi occhi pace pace passare per piangono piangono piangono piano piano piano piano piano pioggia pioggia più più riavvicineranno sarai sarai sarà sarò sembrerò si soldati soldati soldati soldati spose spose spose. spose. ti tu tu un vedranno. vin vinai voce voce x x x 