(Mambo (ja... A Baila De Desde Desorientado Dime Dime Dime Dime Dime Dime Dime Dime Dime En Hace He Mai Mai Mai Mami Me Nicky Otra Pina Recorrer Recuerdo Si Si Si Te The The Tu Vas Ya Yo Yo [x2] [x2] a a a a aquel aun aun aun ausencia, baby, baby, baby, baila bien bien black black black... calientas calientas calientas carpet carpet... chevere comerte, como como como como como con con conmigo conocido consecuencias, cosa, cosa. cuando cuando cuando cuando cuando cuando cuerpo, càrpet) de deceo, demencia. desespera, desespera, dia, dias diferencia, dificil dime el en en en en en en en en en entero espera, espera, esquina esta esta esta esta estoy estoy hace hago hago hago hay he he hombre jam kingz) la la las lo lo lo loco loco loco loco loco ma ma mas... mas... mas... me me me me me me me me me me me me me me me mi, mi, mi, mi?... muchas muero muero muero mujeres mundo nene no no no no no no noche otra, otro pa parte parte, pasiencia, pegao pero piensas piensas piensas piensas piensas, pienso poco poco poco poco poco poco por por por porque pregunto presencia, que que que que que que quieres quieres quieres records recorrido sabes... se se se sentir sentir, sentir, sentir, si si si si si si si si si si si... siento soy tal tambien, te te te te te te te te te te te the ti, ti. tienes tocarte, tocaste toco toco toco toco, toco, toco, todo toque, tranquilo tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu un una una veas veo verdad verdad violencia, visto vivir, vuelvo vuelvo vuelvo y y y y y y y y y ya yo yo yo yo yo yo, yo, yo, you! 