Ho Ma Mi a a a a a abitudine ad ad ai alla alle alle alle andare appena armi, auto bagnate, bordi campi carriera, cercare che che che che che che che che che che che che che che che che che chi città, civiltà ciò ciò ciò ciò coi col con con con conduce contro crede crediamo da dal del dell' dell' della della della delle dentro dentro detto di di di di di di di di di dignità dio dio dio dio dio dio dio dio dio dio dio dio e e e e e e eroe essere estate eterni età falsità, far faremo fatta fatte fatto fede, fedi fumo futuro generazione generazione gente giorni già già, gli ha han han hanno il il il in in in in ingoiare interessato, ipocrisia l' la la la la la le le lungo lungo mai mai mano, mascherato mia mia mia miti miti miti momento mondo mondo mondo mondo morto morto, morto, morto, morto, morto, morto... morto... muore nata, negare nei nei nei nel nel nella nelle niente, noi noi noi non non non nostra notti nuovo nuvole o odi ormai ormai ormai partito pastiglie patria paura, pazzia penso per perbenismo perchè perchè poi politica portano preparata prese qualcosa questa questa ragione rate razza ricerca risorge, risorto, risorto, risorto... rivolta sappiamo se sempre senza sogno solo son speranza spesso sta stanca stanze sterminio strade strade torto trasformate, tre trovano tutti tutto un un un un una una una venuto via vino visto vogliamo vuoto, è è è è è è è è è è è è è è è è 