(dei (dei E E E E E Fuori Ma Ora Per Se Solo Strappa Strappa Un'ora, Un'ora, Un'ora, Vedermi a accorge accorge adesso adesso ancora ancora avresti bruciarle bruciarle c'eri calore cerca che che che che che che che che che chi chi chi chi ci col colore. con con confuso cosa crederò? credi) credi) dalla dalle davanti di di dicevi dirti distratto. distratto. distratto. distratto. distratto. divertendo, e e e e e e e e e e e e e e eri eri fa fa fantasia! fare ferirai), ferirai), ferirai,(non ferirai,(non fingendo, fondo forse fuori giorni giorni giorno giorno giorno giorno girava giro. già guarda guarda guardi hai ho il il il il illuderai,(non illuderai,(non in in inganno. l'anima, l'onestà, le le lo ma mai mai male male male, male. mani.. me), me), mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mondo ne ne ne ne niente non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non o o o ora pagine pagine passerà, per per per perchè perché), perché), perso perso però, piangendo, piangendo, più più più, più, più, più, più, più,(puoi più,(puoi più.(come più.(come poco poco poco posso preso pò quando quando quanto quanto qui riconosco. ridendo? rimasto rivedrai rivedrai rivedrai), rivedrai), rumore s'illumina, sarai sarebbe sarà,(non sarà,(non scivolare se se se se sei sei sei sei sei sei sempre sempre sempre, sento sguardo si solo soltanto stesso. sto sto sto sto sto stretto tenerti ti ti tradirai), tradirai), troppo troppo tu tu tu tu, tu, tu, tu, tu, tu, tua tue tuo tuo un un un un un un un un'ora, vedi vedi vedi vedi vedo via, vita volermi volermi voluto. è è è 