"Passa "io "resta 'Sti (feat 100% A Acchiappo Baby Baby Carrà. Cartagine! Ci Ci Ci Ci Ci Ci Ci Ci Ci Come Dai Dai Dai Diavolo Dio Domani Domani Domani Domani Dovrei Dovrei Dovrei E E E' E' Forse Gemitaiz Gemitaiz) Geppetto. Ho Il Il Inferno/Paradiso Io K K La La La Lascerò Luna Ma Mai Martin. Me Me Mi Mi Moric! Nel Nina Non Non Non Poi Quando Questo Quindi Rit. Rit. Rit. Roma, Scannarli Se Se Se Se Sempre Sfogo Sono Spero Steve Sto Sto Torno Tra a a affianco, al al alla allerta alterna alternativo. altri, altri, altri, altri, altro altro altro altro altro altro amore anche anche anche anche ascoltare ascoltare ascoltare aspira assi astronauti! bad, banco banco" bellissimo bene bene bevo bianchetto bocca bordo brava, cancello casino casinò, cassetto cauti. cazzi cazzo, ce centro che che che che che che che che che che chi chiami chiuda ci ci ci ci ci ci ci ci ci ciba col colpa come come come come come comparano con culo cuore d'argento d'azzardo, da da da decido! degli degli del del del della delle destino destino detto detto!" di di di dice dice: dillo dimenticato! diploma, disagiato distrutto diverso, divo domani domani domani domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani, domani. domani. domani. domani. domani. domani. domani. domani. domani. due e e e e e e e e e e ed esco esempio estremo faccio faccio faccio faccio! fanno fatto fatto fellatio. fiori, flow fossi fotto fra, frasi frego frego fuori gioco gioco giorno giorno, giorno, giorno, giorno. giorno. giorno. giuro, già già glaucoma, gli gli gli gli gli gossip grandi. grandi. grandi. grillo ha ho ho ho i i i i i il il il il il il il il il il in in in innamorarmi innamori interessa io l'avevo l'immagine, l'oro, la la la la la letto, li lira lo loro. ma ma mai me medaglia merda merito merito metto mi mi mi mi mi mi mi mi mi miei miei miei mio mio mirafiori, mo mondo, mondo, n'è ne ne ne nel nell'orecchio nella non non non non non non non non non nuovo! o oggi ogni paga, pagherò, pagherò, pagherò, pagine! parlante, partorisco party, passato pensava penserò penserò penserò penserò penserò penserò penserò penserò penserò penserò! penserò! penserò! per per pesante, più poco, poi poi poi poi poi poi porto preso preso presto, presto, primo prometto pure pure qua qua qua quando quando quando quello quello quello quello quello quello questo ragazza rap! rapporto. rimetto rimpiazzarli, salivo, sarà sarà sarà sarà sarà sarà sarò sarò sarò. sarò. sarò. sbagli sbagli sbagli sbagli sbagliato sbagliato..domani scrivo se se se se se se se se secondo. seguire seguire seguire sei sempre senti sento sento, senza sfidi smetto. so so so so! so. sogni, sono sono sono sopra sotto sotto spazio spendo sta sta sta stato stato stesso, sto stronzo studio studio sulla sulla sussurando sveglio tanto tanto, tardi, tardi, tardi, tardi, tardi, tardi, tardi, te tentativo! ti ti tiene tu tutti tutti tutto tutto, tutto, tutto, un un un un un un un un un un un un una una una una uno uno uno va vedi vendicarmi vera, versa video viene vino! vita vita vivo vivo" voce voci, voglio volto, vuole è è è è è è è è è è è è è è è 