"dai "nei Carezzò Dentro Don't Don't Don't Dune Dune Dune Dune Dune E E Grembi Il Il Mosse Mosse! Mosse. Mosse. Mosse. Non Poi... Poi... Si Un Un Un Un Vieni Voglio a ai ai ai ai ai ai ai ai ai amore blu. blu. cancellò colammo colammo colammo cry cry cry d'illusi d'illusi e e e e... fondo fondo fondo fondo fondo fondo fondo fondo fondo giù giù giù gridare guardammo guardammo il il il in in in in in in in in in la lacrima lambì mare miseri miseri morirò! ne nell'immenso noi noi... noi... nudi occhi occhi occhi occhi occhi occhi occhi occhi occhi però però pioggia più poi... posso rallentatore rimbalzò smammai" smammai" solcherò solcherò solcherò, solcherò, sole su. t'imploderò tornammo tuoi tuoi tuoi tuoi tuoi tuoi tuoi tuoi tuoi uh uh un un una vento verso viaggio viaggio viaggio viaggio viaggio viaggio 