... ... ...vicino, E E' anche anche anche anche aprire aprire cassetti cassetti, che che chiudi ci cose! cose!, dell'anno dentro di di di e e e e e fa festa festa finestra!!! finestra!, finestra, fra fra freddo fuori fuori giocare giocare giro guardi il in l'allegria la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la.... la....la lascia lascia lascia lascia le le ma malinconia mano mattino, mattino, mattino, mattino, mattino, mattino, mattino, mattino, mattino, mattino...il mattinooh! meglio mentre mettiamo mettiamo mia natale natale nei nei non non non oh! oohhh passato piano più poco poco, porta porta, quella questa qui qui sia smetti smetti sorridi speriamo stare stare stare stare stringi sveglia ti tira tu vanno via..... vicino vicino vicino, vicino, vicino, vicino, vicino, vicino.... vicino....vicino, vieni vieni vieni volta è è è è è è è è è è è 