Ameremo Amore Che Com'è Come Dentro Di E E E E E E E Io L'immenso La Ma Ma Mai!!! Mai!!! Mai!!! Nel Proprio a a a a a abbia aiutami anche ancora che che che che che che che che che che che ci ci ci ci ci ci ciò colmare, colpa con consolarsi contenere corpo cos'è, così daremo daremo daremo davvero davvero davvero davvero! davvero! davvero! del dentro di di dolore e e e e errore ferita giorno giorno giorno grande guarire! hai ho ho ho ho il il il io io io io, l'eterno l'ombra la la la la lascerò, lasciarmi lasciarmi lasciarmi lasciato, luce, là, là, là, ma mai mai mai mai mai mai mai mai mano mano mano. me me me, me, me, mia mio non non non non non non non non nulla paura paura paura pensare perché perché perderò, perderò, perdonare perso più più più più poi poi poi proprio può può può qua, qua, qua, qua, quest'illusione resta resta resta riesco saremo sei sei! sento sento, senza senza senza silenzio sola, sola, sola, son sorriso! spento stanca stato stringiti successo, suo te te te, ti ti ti ti troppo tu, tuo uccidere un un un un un una uomo verrò verrò verrò vicino vicino vivrò vivrò vivrò voleremo vorrei vuoto è è è 