Almeno Almeno Credo Credo Eppure Eppure Eppure L'idea Le Le Le Le Le Le Le Ma Ma Ma Non Non Non Qualcosa Quello Questo Questo Se Sei Sei adesso agli altri, amavo, amore amore, amore, ancora ancora avevamo avevi, bene, bene,sei cambio che che che che chiamata chiamata ci con credi. davi, davvero, davvero. davvero. davvero. di di di di di di di due essere essere in in in insieme insieme, insieme, le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le mai,le mai,le mai. me mi mia mia mia noi noi non non non notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti notti! notti! notti, notti, notti, notti, notti, notti, notti, notti,le notti,le notti,le passano passano passano per pezzo pezzo piu, piu,qualcosa pretendevi pretendevi qualcosa qualcosa qui ricordo ricordo rispetto sbagliavo,sicuramente se se sei sia sia speciale speciale, stata stata stata tu tu, vedevo vita vita 