. . . . . . . E E Estranei Estranei Estranei Guardaci, Guardaci, Guardaci, La La Parlami, Parlami, Una a a a a a a a a a a a ad adesso adesso adesso adesso adesso affezionata... affezionata... alzi amica! amica? amica? ammirarla aspettare aspettare! aspettare! assurdo assurdo bastarda braccio c'è c'è c'è c'è c'è c'è capisco capisco capisco cerca cerchio cerco che che che che che che che che che che che che ci cielo compromesso compromesso compromesso! con con con cosa cosa cui cui cui da da da da da da da da da da dal dal dal della della desideri di di di di di di dica? dica? dici: dici:stasera dici:stasera disegnarla diverso diverso diverso due due due e e e e e e ed ero ero esserti esserti estranei estranei estranei fare... fare... fare... frega frega gente gente gesto gesto gesto guarda guardaci guardaci guardaci ha ha ho ho ho i i ieri ieri. ieri... ieri... ieri... ieri... il immobile incasinata innamorata intero io io io io le le lo lo lo lo lo luna luna me me mentre mentre mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mille ne ne nobile non non non non non non non non non non non parlami parlami partire partire partire partire partire partire pensa pensarci pensarci... penso più più più più più po' poco puoi se sei sei sembra sembra sento sento siamo siamo siamo soffio sogni solo solo sono sono sorriso stasera stelle stelle stesso stesso sé te te ti ti ti toccarla tono tono tono tra tra tua un un un un un un un un un'aria vivere voce voce voce vuoi vuoi vuole è è 