5 A JOVANOTTI La La Mi Ognuno Parlare a a a a a adottato albe alle alle almeno anche anteprima anzi avrà baristi, becchi belle, belli bello, bello. bene brutti, brutto, buio buonanotte c'è caffelatte caldi cambia cambia cambia camionisti, casino cerca certi che che che che che che chi chiamo ci città colazione colore. come con con confusa conosce conosce conoscere cornetti dato davanti deejay, della della della delle di di di di di di dire discoteca, diversa domani, dopo dorma, dormire e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e ed esiste estati fa fa facce faccio facile far fare fatti fiato finiscono fino forma fornai fotomodelle, gente gente gente gente gente gente, gioco giornalai, giornale giornalisti, giorno gli gli governi guai, ha ha i i il il il il il il il in in in in in insegnare, inverni, io l'adoro. la la la la la la la la la la la ladri lavori lavoro le le le le le le le leggere leggi lente locali locali, macchina mai mattina mattine, me meglio, mese mese metronotte, mezzo mi mi mi molto molto mondo nascono nascosta nei nel nessuno non non non non normale. notte notte notte notte notte notte notte notte notte oggi ogni ognuna ombre. originale, padroni paese, parlare parole passano passano pasticceri, per però piace piace più più più più più po' pochissime poliziotti, portone potrà prima prima puttane qualcosa quando quattro quello quello quello ragazze riprende rivedi sacco sapere sapere sbadiglio, scorrono sei. sembra sembra sembrano sembrare sempre sempre sempre serve si si sole sopravvive sorge spacciatori, spogliarelliste, stessa stesse storie, strani, strega, stressa, suo tante ti ti tra traffico tranquillo trasforma travestiti tutte tutti tutti tutti, tutto tutto tutto tutto, un un un un un una una una, vado vedo vicino vive voglio volte è è è è è 