Distendersi E Eppure Eppure Eppure Eppure Eppure Eppure Pensare Sognare a ad al al al anche anche anche ancora ancora ancora apprezzarle avere avere bisogno, cancellare casino. casino. casino. che che che che che che chi chi chiusi cielo, confondersi da da da dell'estate, delle di di di discese. e e e ed esiste fatica fiore gioia, gioia, gioia, gioia, gioia, gioia, già guardo. ieri, ieri, ieri, il in in in in in in in invece io io io l'odore la la le luce, male meglio, mezzo mezzo mezzo morto. non non nuove nuvole occhi oltre oltre, peggio, penso penso penso penso penso penso per per piedi. piedi. piedi. prato quando respirare resto ricordo. rispetto, ritrovarsi salite, saranno se se se se se se se sempre sensazioni sentire, senza son son son sono sono sono sta star stelle su un un un un verso verso vivo, vivo, vivo, volare è è 