A A A A A A A A A A A A A A A Ancora Ancora! Ancora! Ancora! Che Che Chi Chi Chi Chi Concepito Da Dentro Divorato, E Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Guai! Ho Il Le Le M'ha M'hanno Ma Ma O Potrai Puro Quel Riconoscermi Salverò Sarà Se Se Se Se Se Son Sono Sono Sono Sono Sorridere Stavo Un Una a ad ai al altro, ancora ancora ancora ancora ancora ancora andare avrà, avvertito bianco bugia cambierà, cercarmi che che che che che chi chi chi chi chi chi chi chi chi chi chi chi chi chi chi chi chiamarmi ci ci come come con con consumato, cotone creduto cresciuto cui da da deciso deciso dei dei della detto di dirà dorme e e e e e e e e embrione! errore faccia fatto fatto! fermerà follia futuro futuro futuro! giorno guarda ha ha ha ha han il il il il impazzire indossato inserito! io l'amore la la lascia le legge lui magari mai mai mai malgrado meglio memoria mercato mi mia miei mio, monache mondo muore muore! nato, negli nel nel nessuno no non non non non non non non non non non non nostalgia nudo, o occhi pelli pensiero per per più poi portarmi potrai puttane può qual qualcosa quel quest'ombra respiro riesce rimorsi ruberà s'impossessa sa sa sa sacco saprò sarà.! sarò sarò sarò sarò sarò sarò sballottato scritto sei sempre sensi senza si si si sogni sola! sono sopravviverò sorriso stanarmi stato stato storia, stracci strane strappa te tempo ti ti ti ti ti ti tradito tregua tu tuo tuoi tuoi ucciderti un un un un un'ora una uomo, uscito va va vende verrà via via, vicino vorrai vuoi vuole è 