...... ? Ai Ai Bistrot Bistrot. Box. Dalle Dalle I I I Mi Miro. Ogni Ogni Stai Tu Tu, a addio ai ai ai ai ai ai allucinanti amor. amor. ancora ancora ascolto avrai bar bar box bugie, carezza carezza che chiamano ci città come come come con confondono cosa cosa cosí cosí cuore dai darò della della dentro dentro di di di di dietro dietro dir, dirti disegnati e e emozioni, fa fai farti farvi geb giacca, ich il immobile in innamorati innamorati innamorati innamorati innamorati juke l'espressione la la le le linee lo lo ma mai mai. malinconica maschi maschi maschi maschi maschi maschi maschi me me metro mi mio muri non non notte notte notte notte ora parla parlami pazzie. più più, più, po'. poi qualcosa, quali quando quante quasi quasi quel quello questa scale scatena. sento sera si sorriso sotto sui sulle te te te ti tutta un va, vetrine, vetrine, vicino, voglio voglio è è è 