"la Cazzo Cazzo Cazzo Cazzo Cazzo Sono Tardi, Tardi, Tardi, Tardi, a a a a a a a a a accorgermi accorgermi adesso al al al al al al anch'io anche aspettando atteso avere avrei basta bastano bastano bendati biliardo bottiglie bruciava buttati c'è cantante canzoni, capire carota carta, catarsi, che che che che che che che che che che che che che che chi chiamarmi ci ci ci ciechi ciechi colori come come come come come come come consacrati consolo consumarsi continuo coscienza credevo cuore cuore da da da da danni dato del del del del della delle delle deluso di di di di di di differente dipinti, dire distinguerle diventa diventa diventa diventa domani domani dominare dormiva? dovevo e e e e e e e e e e e e era erano errori, escogitando espediente evasioni facessi fatto fatto fatto fatto fatto fiamma fiamma fumo fuoco fuori gente" giorni giudico già gli gli guardo ha ha hanno ho ho ho ho ho ho ho ho ho i i i i i i idiota idiota idiota idiota idiota il il il il il in in insegnato intorno invecchiavo istruzioni istruzioni l'emozione l'emozione l'uso. la la la la la la la la la lasciare le le le le li libera locale lui ma ma ma ma ma ma ma ma ma mai mai mai mani mani mare mattina mente mentre messaggi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mia mio momento, mondo muore, muovo nel nel nel nessuno niente no non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non nota notturno nuovo occhi ogni ogni ora pagati parole passati, passeggero passione passione peggiori penne, pensando pensare pensarmi per per per perfino pesantemente piano piene pilota. più più più più. più. poco preoccupazioni prevedono prima primo primo priva proprio quando quando quando quando quegli quel quella quelli quello resto ricordi ricordi riflessioni ripromettermi ritardo, ruolo saggi sai se se se se se se se seguente sempre sempre sempre sente sente sentire sento si si si si si si si si si si si sole solo solo sono sono sono sono sono sono sono sono sono sono sono sordi sordi spento sprecati, sprechi sprechi stati stati stava stava stessa stessi storie, sul sveglia tardi tardi tardi tardi tardi tardi tardi, tardi, tardi, tardi, tardi, tardi, tavoli televisiva tempo tempo tempo tepore testa testa ti ti tossendo trasformando trastullarsi troppi troppi troppo troppo troppo troppo trova trova trovate tue tue turno tutti tutti un un un un un un un un una usare vedere vergogno vero vero volo volo voluto vuota. vuota. è è è è è è è è è è 