.Il A Bussa Da Di E Finché Finché Gente Gente Il Il Il Il Il Il Il Il Il Il Il In Insisti Lasciando Lasciando Ma Ma Magari Nel Non Non Non Più Se Sei Tanto Ti Una Vedi a a a abbandonate ad altro aprirò!!! armonia armonia basto c'è c'è c'è c'è calore, calore, caos caos caos caos caos caos caos! caos! caos!! caos!!! caos!!! caos!!! casa casa casa cercavi che che che che cos'è cose detto di di dieci disordine disordine diventata era era fai farti follia, forte, forte, fra il insegnarti la largo, le le letto, letto, letto, lo ma mai, me me mia mia, mia, mille ne ne ne nera non non non non non non non non non o ogni ormai penso però petto petto petto più!!! poi poi poi preferisco qua qua qualcosa qualcosa qui resti se se se sempre sempre sempre sempre sempre sento, sepolte serviva sia so solitudine spesa stesso tanto te te ti ti ti tornerai, troppo trovi trovi tu tu tua!!! un un un un un un'altra una una unghie, va va, vai viene viene, vita vita, volta volta, volte volte, volte, vuoi è è è 