Bella Bella Bella Bella Con E Il Il Musica, Però, Ridi Sotto Tempo Tu Un Una Uno Vecchi a alla allegria! anche anche anche avanti avanti blu buffone, caldo, cantate carrozzone carrozzone carrozzone ce che che che che chi cielo, con con con continua cortili così da da detto di di dicevi dicevi doppiopetto dove e e e e era età, facce fantasia fanti, fiore, forte fottuto, gente, ha i i i i il il il imbrogliato in la la la la la la la la la la le le le malinconia.. mano mattina meglio, mia! mignotta morte n'è, ne nella no! no, noi non non nostri pane paura per per però però piangere, po' poesia poi povertà prende proprio proprio re re, regine, regine, ricca ridevi scaramanzia, scende sceso se se sei sene senza si sogni, stringevi sul suoi suoi suoi sé, sì t'ha t'ha t'ha te.. tempo tocca truccate tu tu! tu!!! tu, tua tua tua tutti, tutto un un va va va va va va via via, vita vita vita, vita, volta È 