(coro) (coro) , Aggrappato Avide Disperdi Fiera Folte Grida Le Lividi Lo Lo Lo No Non Non Nuvole Salva Salva Salva Salva Sola Spietato Tu Umiliata Umiliata Una Verità. Volano adesso affamati ai al al al altro alzerà. ancora andare asciugherà. avanzerà, avvoltoi, basse bassi bellissima bellissima bianca bianca blu, branco. bruciata cacciatori canto, cento, che che che che chi chiome città. civiltà, civiltà, come copri corpo cui cuore dei, della della deserto di di di di di dissanguerà. dolore dove e e e e e e e fango. ferita fianchi, finendo finiti fiume follia. fonti giorno già. giù gli grembo, griderai hai, i i il il il il il il il il immondi in in intanto l'incanto, la la lama lava le lei. lei. lo lontana loro lupi là. lì ma ma ma mai mai, mai. mani, mercanti molti mondo mostri ne negli nel no! no! noi, non non non non non occhi offri ogni parabola parli, pianto più più più più più più, più, può. può. qualcuno quel quella radici sai. sai. sai. scorre se se sei sei sei, sei, sento sguardo, si si smeraldi so sono sono sotto, specchiarti sta' stanca stanca stessa strada strapparti su su suo suo suo terra ti ti troverai. tu tu, tu. tu. tue tuo tuo tuo tuoi tuoi tuoi, tutto un un una uomo, va vai. vedrò venduta vento, vergine vesti via via, violati violentano volto. 