....e ...e Ed Ed Guarda Non Non Qui Qui Sai accontentare. alla alla andare andare. arrivo c'è c'è che che che che che che che che che che che che che che che ci come come cosa cosa così così deve dico direbbe direi dove ed ed ed ed fare farebbe farei fine fine già il il io io l'acceleratore. le li mondo mondo montagne neanche neanche non non non non non non non non non non ogni penso perde perdere... piange piangere... più più. potrebbe proprio proprio puoi può può può può può pò quando quando quando quando quello quello quello quello quello qui qui. resta rimpiangerei ripartirei ritornerei sempre sempre si si si si si si si si si si si si solo solo solo sono sorvolare spingere un vorrei vorrei vorrei. vorresti vuole è è è è è è è è 