5° 6 Chuck Dovevate E' FESTA, Fantastico Finalmente IL IL Il Il Il Italia, LA LP MAN MAN MAN. MUOVITI MUOVITI MUOVITI MUOVITI MUOVITI MUOVITI MUOVITI MUOVITI MUOVITI QUI RAP RAP RAP RAP RAP RAP Remo Remo, San San Sono Sono a a a a a a a ai ai ai ai album, alla alla americani amici anche anche ancora andremo anni aperta aria ascolterò asfalto assunto attraverso balia, banchi bella bianchi, c'è campionatore, canale cantante, cantautori, cappellino caso ceneri cervello che che che che che che che che che che che che che che che chitarre ci ci ci ci ciò ciò coinvolge come come cominciamo compagini comunichiamoci comunichiamoci con con con confusioni contro cosa cosa cosa credo crescano curiosità da dalle darci del del della delle delle di di di di di di di dice dimensioni dire dire diritti disco, domani dove dove dove doveri dura, e e e e e e e e e e e e e e e e e ed ed elettronica, emozioni emozioni. entrato esce età. fa fa fa fa faccia faccio faccio false farmi fate fatto finalmente finalmente finire, forza fuori genere gente gente giradischi grazie guarda ha ha ho ho i i i i idee il il il il il il il il il illumina impara impazzisco in in in incazzata incontra intanto intelligenti invece inventane io io io io, io, io, io, io, italiani, la la la la la la la la le le le le le linguaggio lo ma ma ma ma ma ma mai me melodia, meno menti mentre messaggio, mi mi mi mi mia microfono mille modestie molti momento multirazziali muove, musica musica musica musica musica musica nasce naso nei nei nelle neri neri, non non non non nostre nostre nostro nuove nuove, nuovi nuovo o oggi ogni oltre organizza parla parlando parlante, parlare parole, partire paura, paura, pensa, pensare, penso per per per per per perché perdono piace più più più po' po' potente pronto prove, qualche quale quella quella quella quelli quello quello quello quello quello questo questo questo questo questo questo qui qui ragazzi ragazzi ragazzo rap rap rap rap rap, rap, resto, ridato rinasce rinascimento rinnovamento rock, rumore rumori saggio sai, se se seguirai sentire sento senza senza senza senza shock si si sia sirena so società son sono sono sono sono sono sono sopra stimola sto storci strade su succeda tante tanti televisioni, tempo testa testa. tocca tra tranquillità tu tu tu tuo tuoi tutte tutti tutto tutto uguali, un un un un un un un un un un una una una uno usiamo ventata violenza. vivo voglio volevate è è è è è 