A Basta Che Chissà, Coincidenze Decidi Di E E E E' Ecco Il Le Le Lontano! Non Non Non Occhi Per Perché Porta Quanta Quante Quanti Sono Treni Treni Treni Treni Treni Treni Treni Treni Treni Treni Treni! Treni!!! Treni, Treni, Treni, Treni, Treni, Treni. Treni. Treno Uh! Uh! Uh! Uh! Un Un Un Vanno Voglio a amore anche anche anche anche andirivieni attimo attimo cambia cambierà. carichi che che chi chi chi, ci così così. da dentro destini. di di di di disgraziati. e e e e ed emigranti emozioni. eterno fermarti, fermarti, finché fischio... già giù. hai! i i i i i i illusioni incontrare l'umanità la la la la li lontano malattia! mia morte! ne non non o occasioni, parte parte partiti. pendolari pensieri, per per per perdi persi pieni pieni, più. quando qui! qui! rassegna ricordi. ritrovati. se se si sia sicari. smista soldati. soltanto soltanto, sono sono sorte. sta? stazione stazioni! storie su sì, transita trasportano treni treni treni treni treni treni, treni, treni, treni, treni. treni. treni. treni. treno treno treno! treno, tu tu. tua tutta tutto un un un una una vai valigia, vedrai. via vita voce volte vuoi. vuoti 