C'erano Ci Ci E Prendimi Stringimi Toccami Un Un a a a al al all'alba altri altri altri altri ancora aprimi azzurro azzurro braccia braccia che che che che che che che che che chi ci ci ci ci cielo cielo com'è come come come come come come come così cuore cuore da da da dammi degli della di di di di di dimmi domani e e e e e e e e e e e e eri eroi. eroi. faccia fatto fatto forse furono giura gloria ha ha ho. in in io la lascerò lasci le le le le le lontano lungo lungo lungo lì. mai mani mani me me me memoria mezzo mezzo mi muore nasce nel noi noi noi noi. noi. non non nuova ogni pace parla per perchè più più più poi polvere porterò potrò. quell'azzurro quello resa sai saprò sarai saranno sempre senza senza si sogno sogno sogno sono sparatoria spiegami storia storia storia storia storie storie sul te. te. te. ti tienimi tra tu tu tua tue tutto un un un un un una uomini uomini uomini uomini urlo urlo va va va vite vittoria vive vivere vivere vivrò vola vola vola 