Avere Avevo C'è Insieme a abbracciamo al ama amarsi amavano amici anche appena apre, c'è.... che che che che che che ci ci con coraggio così così da da da dall'altro di di di di dietro dita. divisa due e e e e fianco. fronte gente guardiamo il impalliamo importante insieme invece l'altra l'altro l'altro l'incanto la la la la lasciarsi lato le lo ma ma magari mano me, muro non ognuno orizzonte pareva parlavano pensava per per piangevano piovesse. porta porta puoi rassicuriamo ridesse rispetto rompe sarebbe schiena scoprire se se si si si si sicuro stando stare stesso stringiamo successo tanto troppo un un vita è 