....eeeh Anch'io Dio Dio Io Io Io Lei Naturalmente Però, a a addosso allora anch'io...anch'io, anch'io...eeh ancora andare animale arrivare. baciarla bacio, bambina benissimo capire, certo che che che che come come come come come come con continuare continuare, cosa cosa devo devo devo di di di di dolce dolcemente dormire dormire dormire. dove dove dovrei dovrei dovrei due e e e e eh.. essere facendo facendo fare fare fare fare fare farmi farsi femminista fermo finta finta forse forse forse fossi gestire in insiste l'amore.... la la la labbra lasciare lasciarmi lascio le lei lei lo lo ma ma magari magari mano me meglio meglio mi mi mi mi mi mi mi modo modo molto muovo naturale ne non non non non non non non o o ooh, ore per per però però, piano piano, piano. più più più po' poi posso proprio punto quasi quel questo rimetta rischiare s'avvicina s'avvicina sa saltargli se se sembra sfiora so so so. sognare stare stavo sto strano svegliare tocca toccare toccare, toccarla, tranquillo troppo. un un una una vedere viene violentare virile voglio vorrei vorrei vorrei vorrei, vuole vuole vuole vuole vuole è è è è 