... ... ... ... ... ... ... ... / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / a adesso alzano ancora andare andare aspettare bambini, bambini, bastano bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum che che che che chi chi chi chi cielo cosa cosa credi da dalle dalle devi di di di di di di di di dicono donna donne donne, dove dove dove e e e e e e e e fa fare fermerai, fumo giovane giu' ha hai i i i ibambini importa in io io kabul kabul kabul kabul la lasciano lasciano lasciano le le le le le loro loro loro ma ma mai male maledire marciando ne ne ne ne ne nel nero nessuno non non non non non non non non non non non pagine parlare parlare parlare parlera' per per per per perderai piu' piu' piu' piu' piu' piu' piu' piu' posso quel ricominciare sai sai sai sai sai salvera' salvera' sara' scrivere se se se se se se se se sempre si si so sola spari spari speranza sposa strade strade strade strade sulle te te te, ti ti ti ti tombe tornare tornare tu tu tu tu tu un'importanza una vanno vanno vanno vanno vanno vanno vanno vecchi vecchi vecchi vento vestito via via via via via via via vinto vita voglio voglio 