"Non (Cosa?) 180 180 180 180 A A A A Alfa Alfa Amore, Amore, Baby Baby Baby Baci Bang Bang Bang Bang Bang Bang Bang Bang Bang Bang Chissà Chiudimi Chiudimi Coi Colletta Colletta Dammi Dimentica E Gridando I Il Il Il Io Io Kiss Kiss Kiss Kiss Kiss Kiss Kiss Kiss Kiss Kiss L'amore Luna Noi Oggi Ora Più Più Portami Portami Premi Rimorsi Rimorsi Romeo Romeo Salutando Scappiamo Siamo Siamo Sole Sostanze Sostanze Speranze Speranze Tesori Tesori Tutto Via a a abbiamo adrenalina! adrenalina! al al all'ora all'ora all'ora, all'ora, alla attento attento avrete baciami baciami bacio benzina benzina blocco blocco buona calpestata calzini canto cattiva, che che chi chi chi ci ci ciò col come come come contro contro cosa cosa cose cruscotto cruscotto cui culla cuscino da da dai dalla dalle dei delle dentro dentro dentro dentro dentro di di diamo dimenticherò dimenticherò dimmi diventeremo dolce e e e e e e erba eri, ero ero fa fai fantasmi felice, ferretto ferretto finestrini: finestrino frontiera fuggitivi gas gas gas gas gas giubbotto giubbotto giura gli gli gli gridare guardare i i i i il il il il il il il il il il il il il in in indietro la la la la liberi liberi liberi liberi, liberi, là là ma ma macchina macchina macchina mai malocchio malocchio miei mio mio mio mio motore nel nel nella nella noi nome nomi non non non nostri occhi, occhi, palmo palmo pensieri per per petto pioggia portabagagli portabagagli posto posto premi premi premi qua, quella questi riconosco rumore si siamo siamo siamo siamo sincero sirene sogni soldi sopra sotto sotto spiccioli spingi squarciagola su su su su suicidio sul sul sul sul sul suo te tiene tu tuo un un una una una vecchia vecchia vede, viola, vita vivi!" è 