(conto (conto (conto (conto (conto (e (e (e (e (e (kunta (kunta (kunta (kunta (kunta (rip. ... 4) Catene Conto Conto Conto Conto Conto Conto Il L'unico La La La Però Riconoscendo Riconoscendo Sono Sono Sono Sono Sulla a accellero agli allora altrettanti anelli arrivano assomigliassero avanti avere bisogno c'è calibro calibro camminando canto canto canto canto canto canto canto canto canto canto canto canto) canto) canto) canto) canto) catena catene catene catene, cellule cellule centro che che che che che che che che ciclico ciclico circolo clinico come come come come come come comodo comuni condanna conoscono, contano conto conto conto conto conto conto conto così così dai dati del del del del del di di di di di di di di di di di dividono dopo e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e epico equidistante faceva fatto fatto fatto fatto fermo fili filo fisico flusso fortuna gesto gioco gioco giusto giusto già gli gli gli guidano i il il il il il il il il il il in in in in in in in in in in in in in in in in io io io io kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte kinte) kinte) kinte) kinte) kinte) kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta kunta l'ultimo l'ultimo l'ultimo l'ultimo legano lento.. lento.. libero libero. lunghissimo magari mantrico mantrico massimo matematico mercato mi mi mi mi mi mi mi mia mia mia mia milioni milioni milioni minimo miracolo modo modo modo moltiplicano moltiplicano ne nesso nessunissimo nevralgico numero numero. organizzano parlassero parole parole parole parole parole parole passi passi passo per perché perciò perciò piedi piedi piendi pieno più più poi poi poi poi politico pratico prima prima prima primo primo primo primo propagano punto quanti quanti quanti quanti quanti quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto quanto) quanto) quanto) quanto) quanto) quelli quelli questo quindi rapido recupero recupero reticolo riconoscendosi riconoscono ricordarli ripetono ritmico ritmo ritmo riuscito salito schiavi schiavi schiavi schiena scontrano scontrano se se se secolo seguono semaforo. sentono si si si si si si si si si si si si solo sono sono sono sono sono sono sotto stato sto su su su su su succede succede tanti tatuato telefono telefono. tipico tipico tra traffico tramite transito uccidono. un un un un un unico valuto vedi vento.. vincolo vincono. x è è è è è è 