A A A Bene. Bene. Boh! Boh! Da E E E E E E E E E' Io Io Io Io Io L'inutilità La La La La La La La Ma Ma Me Me Me Me Me Mi Mi Mi Mi Non Non Però Poi Poi Poi Sembra Tu Tu Tu Tutta Uno Uno Uno a a a a a a a a a affacciandomi alcune alla amico andare azzerasse bel bellissimo bellissimo. bene bene, bene, bene, capire capire capita certezze, che che chiaro chiedermi chiedermi chiedermi chiedi chiedi chiedi com'è, com'è, come come come come come come come cosa cosa così da dei dettagli di di di dico differenza differenza differenza differenza differenza difficile. direi. disordini, domande domande domande domande, due due e e e e e e e e e e e e e e e e e elementare errore. evidente evidente fa fa fa fa farsi finita fino fondo fosse giorno già hai ho i i i il il il il il il il in insicurezze l'altro l'altro l'atro l'ho la la le le le lo lo male, male, male, male, me me me me me me meno mi mi mi mi mia mia mia mio molte negazione. nei nei no no. non non ogni passato passato penso penso penso perchè. perchè. perchè. perdere perdere perdo pessime, piange piange pinta qualche quasi queste sa se se sempre sempre sia sia sia sonno, sonno, sorride sorride sorriso sorriso sorriso spegne spegne spegne stai? stai? stare stare stare stare stare stare sto sto sto sto? sto? tanto te te te te te te te te te te, te, te. te. temo tormenti tormenti tormenti torturarmi, torturarmi, torturarmi, tra tra tra tra tra tre tristezza tu tu tuo tuo tuo tuo un un una una veramente verrei via. vita vita vita vita volere è è è è è 