Batte Batte Cambi Con Con Dietro Dietro Dietro Dio Dio! E E E E E E Ed Ed Ed Forse L'illusione L'uomo La La La La Ogni Per Poche Quel Queste Sei Sono Sopra Tu Tu Tu! Tutto Vieni a a accendono agli amarezze bambino bimbo c'è c'è c'è canti, carta cercare cerco, che che che che che che che che che che chiunque ci cielo con con costume cui cuore cuore da da darti di di di di di di di di di dimentichi dio! direzione direzione, dov'è, e e e e e e e ecco ed ed ed eroi! esperienza esperienza faccia fai. favola favola favola follia! fuori gesto gioca gioie giorno giorno giorno giorno, i il il il il il il il impazzite in in inventa io io! io.. l'oblio, la la la la la la la lacrima le le lo lo lo lo lo luci ma magia! magia!!! maschera maschera maschera, me mi mi mi mi mi mi mi mi mia mia mia mia mia! mia!!! mia, mia, mondo morirò. musica nascerò. nella nella nella non non notte notte nuda ogni ogni ogni ogni ogni ogni pelle per perché perché perché perché piangi più più poesia porto problemi qua! quel quell'uomo quello questa questa questa questa questo racconto racconto re re re re realtà, riconosca riconosca rimane sa sa sai sai! sai! se sei sempre sera, si sia sia sia sia, sia, sogno solo soltanto soltanto sono sono sorridi, sta! stelle stessa stessa stessa stesso strada sua suoi te ti ti torni trasformo trucco trucco tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tuo un un un un una una una una una una uomo uomo va vada vada vendo, vesto vesto vesto via via viene vita vita vita vita voglio, volta volta vuoi, è è è è è è 