Amo Amo Amo Amo E E E E E E E E Odio Odio Odio Soltanto Voglio Voglio a a a al al al al allo amo andare appeso, avanti avanti avanti c'è c'è c'è c'è centro, che che che che che che città città città città città col confuso correre correre corro corro corro corro corro corro davvero davvero di di di di di di difetto, dimmi dimmi dimmi dimmi dimmi dimmi distratta distratta, dovrò dovrò e e e e e e e e e e e egocentrismo, fare fare felicità felicità fondo forte forte forte forte forte forte freno freno freno fretta, giro giro guardo ho ho ho i il il il il il il il in in in in incastro indietro indietro, indietro, instabilità inutile, inutile, invadenti l'offesa la la la la la la le lo ma me me me me me me meta meta, mia mia mio mio neanche nebbia, nei nella non non non non non non non non o o pace parcheggiare penso penso penso per per per per per per prenderti prendo prendo prendo questa questa questa questo razionalità respiro respiro respiro restare riflesso rumori, sapendo sapendo scappo scappo scappo scarpe scusa se se se se se sei sempre sempre, senso senso senza senza, sera, sorriso, specchio spegni spingo spingo spingo stessa stessa stringo stringo stringo stupidità sul tacco, te te te, te, te, te, te, te, te, te, te, te, te, te... te... te... te... temo temo, temo, tempo tempo, tempo, ti ti ti tombini tornare tornare torno torno torno traffico tremo tremo, tremo, tuo tuo tuo tuo tutto tutto tutto, un un un un un un una una una vagare vagare voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio vuoi 