Ancora, Ancora, Ancora, Ancora, Eppure Forse Guardami La La La Mentre Sai Voglio a a addosso adesso amo anche ancora ancora.. ancora.. ancora.. anni bellissima, bellissima, bene c'è certe che ci ci colori, con con con con con cosa d'uscita, da da da di dicevi dicevi dimmi divide divide e e e facevi fantastica, favola, fino gioia immensa indispensabile, inmensamente insieme insieme insieme. intensamente intensamente interamente invece le lontani lontanissimo, lontanissimo, luce mani, me mi mi mi mi mi mi mi mia mia mia momenti negli non non occhi, ogni ogni ora pagina, piangere. profondissimo profondissimo quando quando quando quando quasi quei quel quel quel quell'emozione ripetevi ritornerà scrivevi sei sei sei sembran sentivo sentivo sento sfioravi, sfuggi sogno sogno sogno sola solco solco storia storia storia su sè. te te te te te tempo ti troppo tue tutto tutto un un un una unica va via vivere vivere vivere vivere vivere vivere voglio volte vorrei vorrei vorrei vorrei è è 