Almeno Cerchi E E E E E Ed Ed Ed Ed I I Io Ma Ma Ma Ok Ora Può Può Quel Quel Ricorda Ricorda Sai Senza Si Stasera Tanto a a a a abbassi al al al alle amici amici, amico amo. anche anche anche andare aperto aperto banale buoni buoni c'é c'é c'é canzone cavare. che che che che che che che che che che che chi chi chiaman chiaman ci come con con conosco cosa cosa credo d'uscita. d'uscita. darsi davvero davvero decisione deciso deciso. dentro detto detto devi di di di di di di dice dici dirmi dirmi discutibile dita. dita. duro duro e fai, fare fare fra fra già già già già gli guai. guai. ha ha ha ha ho ho ho ho il il il il in in insieme inutile invece invece io io io. istinto la la la lasci lasci le le lo lo lo ma ma ma ma mai. mai. maledetti. me me mentre mezzo mezzo mi mi mi mi mi mi mi mia mia miei miei mio mondo mondo naturale. ne ne ne no no noi non non non non non non non non non non occhi ogni paradiso. paradiso. parlerò parole pensare penso per per per per per per per perche' perdonato. perdonato. perdono più più posto preoccupare problemi problemi provo qualcun'altro quali quel quel questa questa questo questo qui quindi resta resteremo sai. saprò sbagliato. sbagliato. scriverò scusa se se se sembrarti sempre senta sentirmi sentirmi senza senza sera si si si, sia sicura. sicuro. sicuro. so, soffocare solo sorriso sorriso sorriso sorriso stai stare stato storia storia te te te te te te te. te. ti ti ti ti troppo troppo troverai tu tu tu tu, tu, uguale un un un un un'altra un'esplosione. una una una una una una uomo uomo uomo va va vai vai vai vai. vedi vedi via via volta volta volta volte volte vuoi vuoi vuoi é é é 