Dico Ed Ma Ma Ma Ma Mi Niente Niente Non Non Sbagliare Se Sono Sì a a a a a abbandonate abbraccia ad almeno almeno almeno amore, amore, amore, anche ancora andare aperte. ascoltare avanti bene... bene... bene... botte, buio buio buio buio cancellato cercan cerchi cerchi cerchi cerchi che che che che che ci ci colpo colpo colpo come come come come come, con copre coraggio... così così così cui cuore curate, dagli dalle dentro dentro di di di di di di di di di di di difende dimenticare. dimenticare. dimenticare... e e e e e e e e e e e e e ed ed fa fare farmi ferirmi ferite fingere fingere fingere forza già già già già già, già, hai i il il il in in insultarmi.. insulti intenso intenso intenso intorno invece, l'ascolti... l'orgoglio. la la la la la lascia le le le le le lei ma mai malandrino male, malelingue, mani, mani, mani...no! me me me me mi mi mi mie mie mie misteriosa momenti momento momento nascondi nei nel nel nel niente no... no... non non non non non non non notte notte notte notte, o o o paura, peggio pensi pensi pensi penso. penso. penso. per per per per perdo poi profondo profondo profondo provo pure può può può quando quando quanto. raggi. ricasco riesco, rimasto sarà sbaglio sbaglio sbaglio sconforto, screditarmi, se se sempre sempre sempre sentito senza senza si si si so so so sole solo solo solo, soltanto son stare stare stare te te te tenebrosa, ti ti ti tradirla tutto tutto tutto. umano, un un un un una uno uno violento, volta vuole è è è 