"Dio" ... ... Gente Hei Hei Occhiali Un a a a a al amante anche andare andato baby baby baby batte brutta brutti che che che che che che che con confusione contro contro corsa cuore da da dalla dei del del dell'orso. dell'ultimo di di di di di di dispersi distanza distanza distrurbare e e e e e e e fino forte fuori gente gigante gli guardare ho il il immagginando importa... importa... in intelligente internazionale l'autostop la la letto lingua listen lo lontano ma manchi manchi manchi manchi manchi, manchi, mare mattina me me me me mi mi mi mi mi mi mia miei mondo morto ne ne neanche nel nel... neri neri neri neri nessuno niente niente niente niente no no! no! non non non non non non non non non non non non non occhiali occhiali occhiali orsi pagamento paio parte partito pelle pensieri per per per per per per per per perchè perchè perchè più più più più più più poi possa possa posso presente prima questa questa ragazzo, ragazzo, resto riempire riesco rompere rompere salutare salvare sayonara sayonara scia scrivo sei sempre senza senza serpente siamo sole sono sono sono sono stanotte, su sulla svegliarmi te te telegramma telegramma tempi... testa to tu tu tu, tu, tutto ufficialmente un un un una una vedere via vivo vuoto è è è 