Altaleno Anche Anche Come Di E' Ho Non Non Non Oggi Ora Ora Per Perché Perché Scatole Sento Sono a abitudini ad affascina affascina ahi...ahi..ahi.. alberi, amici anch'io anche bisogno c'è, cambiato che che che che che che che come con confusi corridoi corridoi cos'è da dettaglio dettaglio di di di di di di di di di di di di e e ehehehe... era ferma ferma fiore giorno gli gli gridando ho i ieri il in intravisto istanti l'autonomia, l'avvio la la la liberi luce l´autonomia, ma manca me me me me.. me.. me... mi mi mia miei nei nei nevica niente noi noi noi non non non numeri, ormai ormai ostacoli, pagine per per per perché più più più più polvere polvere prospettiva prospettiva prospettiva quello questo questo qui ricordi ricordi riguarda rinascere riparte sai sai scordare se se se sei sei sei sei serenità si stabile sto te te, te, te, ti tra traslocato tu tu un un un una vita volte vuoi è 