Con E Hey! Hey! La La La La Lo Respira Respira al all’appello ancora apri apri arrivando arrivando ascolti aspetta aspetta attento ballando cambiando cambiare cercando che che che che chi chiamando chiamando cielo cielo cielo colori colori colori colori colori con con cosa da da degli degli degli dentro dentro dentro di di di disegna dove e e e e e e e e e e e e e e eri fa fai? fare fermarla forte forte forte gira ha hey! hey! hey! i i i il il il il il il il il il il il il in io la la la la la la le le le le le le liberare liberare lo lo lo l’anima l’anima l’universo ma mai mai mani mani mani mani mani mentre mentre mentre momento momento momento mondo mondo mondo mondo mondo mondo nascosto nel nel nome non non non non nostro nuovi nuovi nuovi nuovo nuovo ombra ora ora ora ormai palla parla parte passa passa passando pelle per per piangendo quale quale quale quando quando quello quello questa questa respira rispondo rivoluzione rivoluzione rivoluzione rivoluzione rivoluzione rivoluzione salto salvala! salvala! salvala! salvala! salvala! scaduto scenario sei sei? sei? sei? sei? sempre senti sfondo si silenzio soffia soluzione sono sono sta sta sta sta sta sta sta sta sta sta sta stai? strade sulla s’alzi s’alzi tempo tempo terra testa testa testa ti tieni tieni tra tra tra tracolla troppo tu tu tu tu tu tu tu tuo tuo tuo tutto tutto umani umani umani un un vento vento vento versa verso verso virando virando è è è è è 