Como Como Como Con Deja Deja En En No Pero Y Y abiertas absoluto afuera, ahora aire aire alas alas alguien allá. allá. arriba arriba así brazos brazos busca cada cada cada cambiando cielo cielo, cielo, cierran ciudad. como con corazón. corazón; cualquier de de de deja del del del denso denso dueño día el el el el el el el el el el el en en encuentra es esquina estaré estaré este este esto está fuertes fuertes gente, gente, gente, gigante guía habla hacia hacia haré, haré, haré, haré. haré. hay hay hay hay hay huir humanamente. humanamente. importante instante la la la las las lleve lleve lo los los los los luces lugar, mar mucha mucha mucha musicalmente. muy muy más más más, más, más, ni ni no nos nos nos nosotros nosotros nosotros o onda oscurece parecen parecen parecen partes piensa pierde por por por puede puertas que que que que que que que que que que quedarnos quedarnos quien quien realidad, respiro sabrá, se se se se se se se se si si siempre siempre siempre siempre sobre sobre solo solo sombra sueños sueños sus sus sólo sólo tampoco tampoco tan tan todas todas todas tú. tú. un un una ver verás verás verás viento viento volverá. voz vuelve y y y y ya ya ya ya yo yo yo yo yo yo yo él último último 