Come Lacrima Le One, Sei Sei Sei Sei Sei Sei Sei a a a a a a a a a a a a adesso ancora bruciano bruciano cercano charmal, che che che che che che che che che che che che che ci con così da dai dal dal darmi dentro di di di di di di di di di di di di diffonde dire disarma disegna e e e e e esistono fiumi fiumi forte four fuori gioia, gioia. gli gli guarda il il io io io la lacrima lacrima lacrima lacrima lacrima lacrima lacrima liberare ma ma maestro mare mare mare, me me me me me me me me mettere miei mio mio mondo nel no no, no, noi non non non non non non non non non non o o occhi occhi occhi onde one, ora parole, passiamo piangere piangere piangere piangere piangere piangere piangere. piangere... piangere... piangere... più ponte qui. qui. resti resti resti riesco riesco riesco riesco riesco riesco riesco rimani sa sai scendi se se se se si so so sopra, sul suo te three, ti tu tu two, two... un un un una una una una una una una va vento verità vestita via viso viso voglio voglio voglio volte è 