Abre Cree En En Es La No No Porque Porque Porque Porque Porque Porque Porque Porque Que Suben Y Y a a algo alma, alto amigos, amistad atraviesa atrevas aunque aviso, bajo bien brazos brazos brazos cada cada cada cada cada cada cada cada cada cada cada cada cada calle, cambie camino, cielo, como como con contigo continuando corazón, corazón, corazón. cosas cosas cosas cosas cosas cuando cómo, dando del del del dentro desconfianza, destino. destino. destino. digo distancia dos dos duda, dudar, el el el el el el en en en en en en en en en en en en en en en en en en en en en encontraremos encontraremos encontraré. es es es es estarás estaré esté, esté, esté, esté, esté, esté, esté. estés, estés, estés, estés, estés, estés, estés, estés, gente, habrá habrá habrá inmensidad. jamas juntos. justo la la la la las las las las las llevas lleve lo los me mi mi misma mismo mándame más mí, ni no no no no no no no nos nos nos nos ocurre otra otro, otro, perderemos. pero personas porque porque porque porque porque que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que queda quedas quepa sabes salto se sentimiento si si siempre. siempre. sinceras sitio sitio sitio sitio sitio sitio sitio sitio sitio sitio sitio sitio sitio sobre solo solo son también también también también tan te te te te te te te terminarán. todas todo tu, tú tú, un un un un unidos unidos, unidos. uno uno va. van vives vives, vives, vives, vives, viviré. viviré. viviré. viviré. volando vuelo y ya ya ya yo yo yo yo yo yo yo, 