"más (así) (después), (mas) (mas) (mas) (mas) (mas, (no) (que) (que) (que) (tú) (ya) (ya) (ya) Dios En En En En Evangelio Hilarás, Las Me Quiero Recurres Si Y Y Y Y Y Y a a a a a abajo abres absorberá. admites, afecto, ahora al algo, amigos amores. ando apuesto asalto, así avergonzado, cabeza caigo calentarás, celarás, celosamente cerebro chocarás cicatrices comienza como comparten con contra cosas cosas cosas cosas cubrirás, culpas, curan de de de de defectos descubres deshilarás, desnudo desnudo despierto" dices, dices, dices, dices, digo duermes, el el el el el el en en en en en en en en entre esas esconderás escupirás, ese ese eso esto esto. estrecho, etc etc... etc... etc... fuego, fuego, fuerte, gano. golpe, gustarme, gustarme, hablado hago, harás. has hasta hasta hay horno implorando intentarás intentaré juego juego la las las las las las le limbo llega, lo lo los luego... mas mas mas mas mas mas) me mi mirarás, momento, más naufragando. ninguno no no no no no no no, noche nunca nunca o o o ocultarás, olvidarás. otro patina, pañuelo pero pero piensas, pierdo pisa pié pié poco podría por por puede purgatorios que que que que que que que que que que que que quedan qué qué qué qué remordimiento resisto, rezando, rincón sabe sabrás, sacos se se se secar será. siempre siempre siempre. sientes, sigues silencio, sombras sé sólo tal tampoco tan te te te tendrás tocarás, tragarás tragarás, tu tus tus tuyo tú tú tú un un usas vacío veces, vendado verá. vez viento virtuales, y y ya ya yo yo. yo. 