Certe Che Come Come E E E E Ed Forse Forse Forse Forse Forse Io Io Io Lasciami Lasciami Lasciami Lasciami Lasciami Lasciami Lasciami Lasciami Ma Ma Ma Molti Non Non Non Non Non Non Non Penso Penso Quando Quando Se Sempre, Sempre, Solo Solo a a a a a a a a addormento addormento amare che che comando cos'è? cos'è? domando dormire dormire dormire dormire dormire, dormire, dormire, fare fare fare giorni io io lascio lascio lascio lo lo ma ma male male male male me mi mi mi mi mi mi mi mi mi non non non non non non non pensare pensare pensavi pensavi pensavi pensi penso penso per perché? perché? perseguidare perseguidare perseguidare posso puoi puoi puoi quando sai sai sarà sbagliare sbagliare sbagliare se se se sempre sempre so stare stare stare te te te te! te, te, te, te, ti ti ti ti ti ti ti ti ti trato tu tu tu tu.... vivrò vivrò vivrò volte 