"Le "ma "ma "ma '60?" '60?" , ,due ,due 4.850 4.850 Abbracciarti, Allora Allora Battisti, CD Daniele, Le Le Le Le Lorenzo Police Prince, Quando Quando a a a abbiamo abbiamo abbiamo abbiamo abbiamo abbiamo abbiamo abbiamo ad ad addormentarci al allora almeno alto ancora, ancora, anni anni avevi bacio ballare bastata bastata bello bello! bello! bello! braccia, braccia, brachetto!" certa cervello cervello che che che che che che che che che che che chiedo, ci ci ci ci commosso comune comune comune comune comune comune comune!", comunque con conferma conto conto corpo cos'altro cos'è cos'è cosa cosa cose cose cose cose cose cose cose così da da da da da da da dai, dai, degli degli detto detto detto deve di di di di di di dicevi domanda dormi dormi dormi dormi dormi dormire, dormo... dormo... dormo... dormo... dormo... due due due due due due due due e e e e e e e e e ed ed ed elenco entrambi entrambi, eri essere esserne facilissime fare farne fin fra gambe, gambe, già guarda, hai hai i identiche identico il il il il il in in in in in in in in incollate individuare intanto io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io l'amore l'emozione l'hai l'unione la la labbra le le le le le le le le lo lo lo lo lo lo locale lì ma ma ma... ma... mangiare, mani mani me me meno mettiamo mi mi mie mio mio musica noi non non non non normale, normale, nostro nuova ogni oh: ore... orecchie orecchie ossa parli parli parli parli parli parlo... parlo... parlo... parlo... parlo... patate per perché perché perché perfetta? perfette, piace piace piace piangi piangi piango... piango... piango... piango... piango... piedi piedi più poi precise, prima prima primo proprio proprio pure pure può quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quando quanto quasi quel ricordi ridi ridi ridi ridi ridi ridi ridi... ridi... rido... rido... rido... rido... rido... risate risveglio ritmo rossa sarebbe scoprire sei sei sei sempre, sempre, serve serve serve sguardo sguardo solo solo soltanto soltanto son sono sono sono sono sopportare sorridere spaventa stereo stesse stesse stesso stesso studiare stupito sufficiente? tante tante ti ti ti ti tre trenta troppo troppo troppo troppo tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tuo tuo tuo, tutta tutte uguale uguale un un un un un un'ora... un'ora... una urla vedere vedi, vent'anni viaggiare, vino viso viviamo voglio volume è è è è è è è è è 