Apri Che Che Che Ci Ci Come Continuando Credi E E Fanno In In In In In In In In In In In In In In Io Io Io Io Lascia Lo Ma Mandami Nel Nell'immensità Noi Non Non Non Non Non Non Oltre Oltre Oltre Per Per Più Quando Quando Se Se Se Solamente Stretti Stretti Su Ti Tra Tra Tra Tra Tutte abbastanza, alto, amici attraversa aver avere braccia, c'è c'è ce cerchi che che che che che che che che, ci ci ci cielo, come come, comunque confini cose cose cose cose cose cuore cuore, cuore, dentro dentro destino destino! di dirti distanza, dubbi due due esisteranno fare finiranno gente, già il il il in in in insieme l'altra l'amicizia l'uno l'uno le le le le le le lo mai mai mai mai, me, me, mi mi n'è ne nel nell'altro, nell'altro, noi, non non non non non paura, per per per per perderemo. persone porta posto posto posto posto posto posto posto posto posto posto posto posto posto qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque qualunque riporta ritroveremo ritroveremo sai salto sarai sarai, sarai, sarai, sarai, sarai, sarai, sarai, sarai, sarò sarò, sarò, sarò, sarò, sarò, se se segnale, sei sempre sempre sempre sempre sempre sempre so so, solo solo sono strada, succede te ti troverò tu tu tue tuo un un un un'emozione, va. vada vere vicini vicino, vicino, vivi vivi vivi vivi vivi vivrò vivrò. vivrò. vivrò. vivrò. volo volo. 