Che Greco Maestrale, Mentre Si a accanto al allontanino ancore approfittare bellissima, bellissima. c\'è certo che che ci ci ci ci comunque cui del del di di di di diversa dobbiamo e e e e e e e e e errori, essere fare gelidi giorni giorni giorni già gonfino i i i intanto inventeremo lasciamo le le le levino limpidi là ma mare, migliori. molto navi, nel niente nomi non nuovi, o odori, per per perdano piangere più presto questi questi questo qui regole, resta, ricordi ritroveremo rumori salpino sceglieremo scoprire sei sei si si si solo spingano tempo tornare. tu, vecchi vele, venti vergini verranno verranno 