Libero Libero Libero Libero Solo Sono Sono Sono Voglio Voglio Voglio Voglio Voglio a ad ad ad al al al al al al all'errore. anche aperto asciugare asciugare asciugare cadere cadere campo che che cielo coi coi coi col colori come come con con confine confine convinzioni cosa cuore. cuore. cuore. curve da da da del del del delle delle di di di di di di di domani. e esser essere fanno fanno favola favola favola fermate fine giorni gli guardare guardare ha i il il il illuminare impastare imprevisti in incline infondo inventare. inventare. inventare. le le le le libero libero libero ma mani mattine mattine meglio meglio mia mia mie mie mie molto mondo non non oltre oltre ottimista pelle pelle pensare pensieri pensieri pensieri per per per però porta pronto provarlo provarlo provarlo provarlo riempire risveglio risveglio ritardo sarà sbagliare sempre senza senza sogni sole sole sole sole sole sole sole sole stazioni stelle stelle storia storia storia strani sulla sulla sulle te. te. treni tristi troppo tutti un una una una una una una una viaggio è è è 