(riesce) A Al Caduto Che Che Che Danzo Danzo Danzo Danzo Di Di Dove E E E Grido Grido Ho L'altra L'altra L'altra L'altra La Lo Ma Nessun Nessun Nessun Nessun Nessun Quando Rimasto Sono Sono Sono Sono Sopra Sopra Sopra Sopra Sopra Stai Vieni Vieni Vieni Vivo Vivo Vivo accende ancora angelo angelo assomiglia brilla brucia c'è che che che che che che ci cielo cielo con da dal dal davvero del del del del dentro desiderio di di di di di di di di diavolo diavolo fuori getto il in intenso inverno inverno inverno inverno inverno io io l'amore l'estasi l'estasi l'estasi l'immenso l'immenso l'immenso l'immenso l'immenso la la la la la la la la la la la la la la la leggera leggera leggera leggera mai mai mai mai... mai... mai... mai... me... me... metà metà metà metà mi mio mio mio mio mio momento mondo mondo mondo mondo ne nell'estasi nelle noi noi... noi... noi... non non non nostra nostra nostra nostra nostra passione passione passione passione passione passione passione pensa pensiero pensiero pensiero penso per per per perdo piacere piacere più po' poi posa posa posa posa posa quel quel qui... qui... qui... ripenso... ripenso... rivoglio rivoglio... rosa rosa rosa rosa rosa rosso se se sei sei sei sei serio si si si si si siamo siamo siamo solo sono sospeso spento spugna staccarsi stai stella sul sul sul sul sul suolo te te te te te te te... ti ti ti ti ti ti tutto un un un un una una una una una una vai vene vivo volo volo volo è è 