Che Da Dio Folle Io Madre Non Non Non Non Piemonte, Quella Sicilia a a a accetterò allora almeno amata amore anche anche angolo anima apparenze appianeremo arrivi, attrazione bacio bandiera bell'esempio bottiglia c'è c'è carezza che che che che che che che che che ci ci ci ci ci ci cielo coraggio, cos'è così così così così cucina cuore dai... dalla dato davvero del delirante democrazia di di di di di di di di dialetto, difesa differenze dimenticata e e ed entriamo faccia faccia famiglia, fascino figli figli fino fra gelosia ghetto ho ho il il il il in in in intorno io io io io, italiana la la la la le le le lega limpido... lo lì ma ma ma madre mai! malinconica, mare melodia mi mia mia migrazioni mio, mistica naturali nel nel nel noi non non non non non non nostalgico né oblio! oltre ormai ormai passione, pensare pensiero per pesano più più più più più porta... porti povera primo pronti pure pure può quale quanto quel quel quelle questa questo questo questo qui... recinto rinuncerò ritratto ruffiano ruolo sa sai... salva sbarrerò scomodo se se se secoli sei... senza sia siamo sicura silenzio sincera soffrire sono spero spiegare stai stai stessa strafottente, te terra ti ti tiene timore tu tu tu tuo tuo, tuoi tuoi...così tutti tutti un un un un un un'altra una una una una utopia...cara valige vedrai via vivere vivo vuoi... è è è è 