A Al Al Alla Che Come Come Come Di Dove E E E E E E E E E E E Ed Ed Ed Eppure Forse Forse Ho Ho Il Il Il Il La La La Lo Lo Lo Lo Ma Ma Oooh Oooh Oooh Oooh Oooh Oooh Persone Persone Persone Persone Saranno Se Se Solo Stavolta a a a a a accende al al al all'universo altre altre altre ama amare, aspetta buio c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è cambieremo cambieremo cambieremo cambierà cambierà cambierà cercherò che che che che che che che chi cielo cielo cielo ciò concerto confine confine confine confine confini coro, coro, coro, corrotte corrotte corrotte corrotte crede cui cuore cuore cuore cuore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore, d'amore, d'amore, d'amore, da davvero davvero davvero destino di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di diecimila dividermi e e e estate fermarmi fine fine fine fondo gallerie giorno gridarlo guarda guardarmi il il il il il il il il il il il il immaginare in in in in in in in in in in l'amore, l'amore, l'amore, la la la la la la la la le limiti luce ma ma ma mai mai mare me me mi mi mi mille mille mille mondo mondo mondo, mondo, mondo, musica musica musica musica no, non non non non notte notte notte notte o o o o ogni ogni ogni ogni ogni ogni ogni oooh oooh oooh oooh oooh oooh osserva parla parla parlerà pazienza, penserò per piazza, piena piena più più più possa posso principio principio principio profeta promesso promesso promesso può ricerca riesco sai sarai si si si si solo solo solo solo sono spaccano spaccano spaccano spazio, stadio stadio stadio stadio stadio stadio stadio stadio! stadio! stadio! stadio! stagliarsi stavolta stesso, storia storia storia strade superarmi te te ti timore, timore, timore, tu tu tutta tutta tutta tutta umani un un un un un un un un un un un'arena una una una una una una una una una una una universo universo universo universo uno urlare vere, vere, vere, vere, vita, vita, vita, voce voce, voce, voce, 