A C'è Che Che Chi Chi E E E Hai Hai Ma Ma Ma Ma Ma Non Oh Oh Passa Questa Questa Sabato Tutti Vita Viva Viva Viva Viva a allora allora anno anno banda, beata, befana bel bel bella bella bella bene c'è cannonata cantare cantare canterà canterà celebrità celebrità cento cento che che che che che che che che che che che che che che chi chissà competente con con coro coro così così... dai dai dai dai dai dai di domenica fanno fanno fare fare festa festa festa, festa, feste feste feste feste gente giornata giusta giusta il il in in in in in in in in la la la la la la la le le le le lunedì lunedì... maestro maestro maestro maestro mai mai mai manda me me mese mese mille mille mondo mondo movimentata! musica musica musica musica musica musica musica musica musica musica musica musica noi noi! noi... noi... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh per per per per per per per per più più più più più prenotare prenotare programmata può può se se se se serenata! settimana si si sinfonia sinfonia solo son son son son splendida suonare tanta trovato trovato un un un un un un una via via vive vive vuole vuole è è 