Allora, Appena Bali Gli Il Io Ma, Martina Ooh, Ooh, Questo Rit. Rit. Rit.(x2) Si, Stella Tutti Voglio a a a a a a al alle allora allucino almeno amici amici amici amici amicizie, amico-perché anch'io anch'io anche anche andare animali arrivare arrivo assomiglio avance avrebbe avrei avrò bambini banali becchiamo bel bikini bisessuali boh boh bravo buio cali capito-che capito-me cattivi cercare cervello che che che che che che che che che che che che chiamare ci ci ci citofono cocktail coi coi coi coi col collanine come come come come come cominci con con con con cosa cose così crisi cuccino cucino cugino da da dai dai-mò dall'inizio decathlon deciso-che degli dei dei del dentro di di di di di di di di dica dice dice: dico dico, dico: dire dire: disturbi diventerò divento diverso divertito-eh do.. domani! dottore dove due due e e e e e e e e e e e e e e e equador era era ero esco esistenziali essere estremi estremi fa facciamo faccino faccio fallito-man fanali farò farò fatte fegato fico-che-c'è figlio, figo finalmente fregano frequentazioni, fumare gioco giro-è già già gli gli gli gli goccia ha hai ho ho ho ho ho ho ho i i i i i i ideali idee il il il il il il il in in inculato infierito-perché interromperà io io kamikaze la lavoro le le le le le le le le le le legano lei letali lo lo lo lo lo loro ma ma ma ma ma ma madre mai mai mai mai-no? malato malato malato mali mancino manco mani mani mani, mani, me me me meglio mentali mezzo mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mia michael miei mio mio mio mix modella, molto nato ne nessuno no, non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non normali occidentali ora orologi padre pago parlare parlare parlare parlare parlo partiamo passala pazze, per per per perché perché permesso perso, personali piacciono piaci piani piccolo piccolo! piedi pippo più più più più po' po'” poi pollicino portafogli, potermi potrei potrei potrei potrei preferito-e-te prendere problemi problemi psycho quando quando quando quando quanti quel quelli quelli questi raccontarmi racconti ragazze rammollito-hem re rimedi rispondo ritrovarmi rutti, sacche sai-no? sani sanno sapessi sarei sciamani scoppio se se se se se se se segano seguano sei sembri sento senz'anima senza sfottuti si si silvio sleali so sobri solo solo sono sono sono sono sono sono sotto spaziali spiegano sta stato sto su su su sue sue sui tanto te te tempo ti tra trans troverò trovo tue tutti tutti, un un un un un un una una una uomini vacanze vado vedano vedi venderò viados viali vivo volete “bella!” “con “sali!” “smetti ”, È è è 