... Como Eres Eres Es He No Porque Porque a admitir ahora amigos aquí así así, así. así. atisbé. aunque aunque autonomía autonomía ayer cajas cambiado cambiado como común con confusa contigo cosa cómplice de de de de de de de de de de de de de de de desde deseo detalle detalle dos día echo el el en en en en en entusiasma entusiasma era eres eres es es es estable falta feliz flor he hierve, hoy huir hábitos instantes jamás la la la libre lo los los luz me me me mi mi mis más más más más mí mí mí mía nada nevar no no no nuestra nunca números o obstáculos para para para partir pero perspectiva perspectiva perspectiva polvo polvo porque punto que que que que que que que que que quedó quedó querrás recuerdo renacer. rincón rincón, salvaré se se serenidad. será seré siento sé sí ti ti ti ti, ti, toda todo tras tú un un un un un un una va vida vida y y y y y ya. ya. yo yo árboles 