-corazón Ahora Ahora Ahora Ahora Como El En He He Imaginándome Las Me No Y a a a a a abriendo agua ahora al al al alba alma amor amor amor amor amor, apatía, así. bailaba barco basta, baúl, cada cada caer cambiado comienza como como con con cosas cuántas cuántas círculo de de de de de de de de de de de de de decidir, despertar despertar, destino donde duda dudas dudo días días días efímera el el el el el en en en en en en en en en encontraba encontré, equilibrio era era eres eres eres espejo espejo esto está existía flor frente frágil fuego fué fáciles fáciles fáciles guardo has hasta hasta hay he hermosos huella inhóspito. jamás junto la la la la las libertad, llama llegaras llegará llegó, lo lo lograrme lógica, me me me mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi milésima. mis misma mundo más más más, más. mí mí mí, mí, mí. mí. nada navegaba no no no no no no, noche nunca nómada- olvidada otra para para para plástico porque porque porque porque porque pregunté pregunté puede que que que que que que que que que que que que que que querido regresarán respuesta respuesta respuesta respuesta respuesta, rincón rogado saber saber se se se se se se seno sentido sentía ser, seré señal si si... sin soledad soñé. también. tendré tengo tiempo tienen tierra trinchera triste tu tu tí tí, tí, tí, tí. tí. tí. tí. tú tú, tú, tú, tú, tú. tú. un un un una una una va, veces veces vela vida vives vivido vivo vivo vivo vivo vivo vuelve y y y y y ya ya yo yo yo yo 