! A A C'è Cambio Distratto Distratto Faccio Farò Guarisco Guarisco Ho Il Il In In In Incredibile, Io Io Io Io Io Io La Ma Mi Mi Mi Nell'arco Non Quell'attimo Seguimi Seguimi Seguimi! Si Smonto Sono Sono Ti Ti Ti Ti Ti Un'altra Un'altra Voglio ali, ali, allargare altro baracca baro buon buon cambio cambio cerco, che che che che che chiave chiave circo circo, clienti confezione creo da da! dei dei dei del del desideri di di di di di do do do do due due e e e e e follia! fretta giorno, giro già già! gli grinta grinta hai! hai! i i identità! identità! il il il il il in incontri indirizzo infelice, inferno, inferno, inventario io io io io io, itinerario, l'ambiguità l'anima la la la la la la la luna mali, mali, me! mi mi miei mio mio mistero, mondo mondo, non non non non non notte, oppure ovunque pentirai! più prezzo, prezzo, problemi, problemi, quello quello re sa! sa! sai! sai! se senza si si smarrito, solo sono sono sono sorte! speranze, spray. te te! ti ti ti tua tuo tuo tuoi tuoi tuoi tuoi un un un un un una vai vanità vedrai!!! vedrai!!! vendo vendo, vendo, vendo, vendo, vendo, vendo, via! vive vuoi zona, è è 