ABSURDO... ABSURDO... Algunas ES ES He He La MI MI Me Me Porque Qué UN UN VIDA VIDA Y al alas, alcanzandose algunas alguno alguno alguno amor asi ataca, buscando buscarte ciudad, como como como como complicaciones con con con con convenzo corazon cosas, cruzando da, de de decir, del del dentro dentro despertar despues día día día echar. el eleva en en entender es es escollos esencia estar estar estas estas este esto estorben existencia explicar, habra hay he igual inmensidad. junto la la la la la la la lanzandose las las las libertad, libertad, libertad, libertad. ligero, llevo lo lo luego mas me me me me me me me me me mi mi mi mi mi mi mi, mia. molesta no no no no no nubes nuevo para pasar, perderse piensas. piensas. pobre podra por por por por por prefiero. pregunto pregunto pregunto probado puede puedo que que que que que que que que que que que que que que... quedan quiero quiero, qué qué sabra seas sentimiento sera sera, sera, sera, si si si siento sobre solo, soñado soñado soñado suelo. suelo... sutil sé tengo toca tormentas tranquilidad. tristeza tu tu, tu, tuyo, un un un un un va vacio veces, veces, veloz viviendo viviendo viviendo... vuelo, y y y ya ya, 