. . . . . . 20 21 28 Adesso Bingo Caracas Che Chiapas Ci Cina Così Così Così Così Credici, Da Di Di E E E E E E Ecco Enalotto Filippo Giappone Guardate Il Il Io Io Io Io Io L'altra La Ma Messina Mi Milioni Monete Multimiliardari Non Ora! Padana Per Perché Poi Poi Possa Prendi Qualcuna Qualcuna Queste Reggae Rimango Se Se Se Se Se Se Se Se Se Se Sei Sperando Stracolma Tequila Tequila Totip, Tra UNA Un'altra Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Una Val Vivere a a a a a a a a a a a a a a a a a ad adeguarmi, adesso al almeno almeno alta altre altre amico amico... amico... anche anche ancora ancora! ancora... armi bere bere botto bum bum bum! bum! buona buona butto c'è c'è calcoli calore capita... casa casa casse casse ce cedi cercando che che che che che che che che che che che chi chiesto ci ci cieco cinquina cinquina coccola collina collina colori colpa... compro compro concorso confondo continua contro contro convinto cortesia cortesia curo d'Africa, da da da dal danari dare dei dei del della della delle destino di di di di di di di di di di di di di di di di diffidate discrimina distribuisce domenica dopo dopo dopo dorata e e e e e e e e e estrema faccio falsari fanno fanno fanno fanno fare fare finire finire fino fissa fondo fondo forme futuro gerarchia gettare gettate gioco gioco girando gratta grattare hai hai ho ho ho i il il il il il il il il impadronirvi imparziale impiccio importa in in in in in in in in in incolpate invece invece l'altra l'idea la la la la la lamentarmi le le le lega lei lei li li lotteria! macchina macchina mai malgrado mantengo mare me meccanismo meriti, mi mi mi mi mi mi mi mie minimo moltissime molto mondo mondo moneta moneta moneta moneta moneta, moneta... moneta... moneta... moneta... monete monete monete monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetina monetine monetine monetine navigare ne nebbia no non non non non non non non non non non non non non non non non numismatica ogni ogni ogni ora parte partito patina pazzo per per per per per per per per per per per per per per per per per per per perdi perfino più... poco poi ponte posso posso posta posto poterti potresti poverissima pozzo precisione premi prendi promesse provaci, puntate pure pure pure pure può può qualche quaterna, quaterna, quella quello questa questa queste queste questione questo qui rendita, riconto, riesco riflettici! rischio rum rum sapere sbagliato schiavi sciogliere scommesse se se se se se sei sei sei sei serata serata sfortuna sfortuna sfortunato, sfortunato, si siciliana siete smisto sogni sogno solo solo soltanto sono sono sono sorta sparire sparire spiccio sta stato stato stavate strane stretto sudamericane sul sul sulla sullo te te te te te te te te te te tempo tenta tenta terno, terno, terra terra tesori tombola tre tre tre tre tredici trovarti trovarti... tuo turno tutte tutte tutti tutti tutti tutto tutto tutto un un un un'altra un'illusione una una una una una una una una una una... usate vado vado vanvera vendo vendo vendo venute vi via! via! viaggio, vince vinci vincita vinco vinco vinco vinco vinco vinto vostri È è è è è è 