"Che "Zio 'sti Battisti, Ce Dio Frate, Ho Io Io Italia Jake, Mixtape Musica Oggi Oggi Paese Pc, Perché Perché Permettete Però Poi Posso Rappagli Rappo Sciacquate Se Se Se Sono Tanto Youtube. Zio Zio Zio a a a a a a a a ad ad ai al al al al al all'unico ancora andare andato artisti, averlo beat. bocca bocca, bocca. bomba, braccio, c'è cagare, cagare. campato cantina, casa catechismo. cazzo cd cd. che che che che che che che che che che che che che che che chi chi ci ciò ciò come come commerciale, commerciale, commerciale, commerciale, commerciale... comprati con con concerti, conosco. continui contrario contro cosa cosa così, così. cui culo culo, d'oro da da da del del democrazia, detto devi di di di di di di di di di dire dire dischi dischi". disco dito. due e e e e e e e era eravate esisti essere fabbrica faccio faccio fallito" fanculo. fare fare fare farebbero farlo, farmi farvi fate fate fatta fatto fatto figo forse fotta, fra frate gara genio gente gente giudicarmi, gli gola. grammi grazie ho ho ho ho ho ho ho ho hop i i i i i i i il il il il il il il il in in in in incazzare, iniziato insistere insultarmi, io io io l'Italia l'attico l'hip l'ho l'olio. la la la la la la la la la la lavoro. le li loro. ma ma mai male, manco mangio, me me me meglio meglio, meno mentre merda, messaggio metti mi mi mia. microfono mio moda moda mondo mondo morto, motivo muscoli musica musica musica musica nascosto, nato, ne nel nella nomi nominarmi, non non non non non non non non non non non non non numeri, numero odiare odiare, odiarmi ora pagare, palco parli. parlo parlo, parola, paura pensano per per per perché perché perché perché però però piace piuttosto, più più più po' poco portafoglio. potete prendere prendo puoi puoi quando quando quartiere questa questo qui. quindi radio, rap rap rappare rappare. rapper rendesse resto rischi, riuscito. sarà scrivere scrivo scuola. se se se se se sei sei sempre sempre senza senza senza siete siete so so soldo solo solo solo soltanto sono sono sono sono sono spalle, speciale stesso, successi, sul sul tappagli tappagli ti ti ti tieniti tradisce tu tu. tutti tutto tv, un un un un un un una una una uno uno vendere venduto venduto vero, vi via. viene visto, voglio voglio, voi voi voi voi volta vorrei vuole zero zero zio zio zio zio zio zio zio, è è è è è è è è è è è è è è è è è 