Allí Aprender Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría Correría De Fingiría Hazme Inventaría Inventaría Luz Mataría No No No No No No No No No Perdería Pero Prefiero Prefiero Si Sé, Sé, Te Ven Viento Y Yo, a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a abrazaré. abrazaría. abrazaría. calmarte, calmarte, calmarte, calmarte, calor como con con consolarte, consolarte, consolarte, consolarte, correría corriendo. creerte curar curar curar curar daño de de de dejo del dime dime dolor dolor dolores. dolores. dolores. dolores. dos, dudaré. dudaré. dudaré. dudaré. dónde dónde el el el el el el en encuentro enfría entre equilibrio escaparé escaparé escaparé escaparé escaparé escaparé escaparé escaparé escaparé escaparé... esta esta este estoy, estrellas eterna excusa fuera fui gritar hacerte hacia hacia hacia hacia hago hechos hoy. ilusión. imitarte inquietud. la la las llevó. llámame llámame llámame llámame lo los los mal mano me me me me me mi más. más. más. más. más. más. más. más. más. nada ni no no no no no no no no no no no no no no no no nuevo nunca nunca nunca nunca nunca nunca nunca palabras para para para para parar parar parar parar pare. paz perdición. perdí, pero pero piel. podré. por puedo punto que que que que que que que que que que. que. quedaste quién quién qué rabia reflejo rencor. rompa salvarte, salvarte, salvarte, salvarte, se señal si sin solo soy. sé sé sé, sé, sé, sé, sé, sé, tacto te te te te tengo ti ti ti tiempo tiempo tiempo tiempo tocarte torture. torture. torture. torture. trae tu tu tus tus tus tus tú. tú. un un una una verano verte, verte, verte, verte, viva vivo voy. y y y y y y y y y y y y ya yo. yo... yo... ¡más! él. 