Con Con Con E I Il L'avresti La Le Ma NOI NOI NOI NOI NOI NOI Noi Noi Noi Orgogliosamente Orgogliosamente Orgogliosamente Orgogliosamente Orgogliosamente Solo Solo Solo accoglierci accoglierci accoglierci ad ad ad ad adesso, adesso, adesso, affinità al anomala anticipo aperte aperte aperte braccia braccia braccia caos che che che che che che che che chi chi chi chiamalo chiamalo ci ci con conoscersi conoscersi conoscersi credi, cuore cuore danno danno danno desidera desiderio destino destino, detto di di di due due due e e e elettive, emozioni emozioni emozioni filo ha ha ha ieri, il il il il il in in l'anima l'anima la le le le lega, limiti.... limiti.... limiti.... mente mette mette mette non non non nude nude nude oggi oppure oppure orizzonti pace pace pace, paura paura paura permesso permesso permesso piega piu po profondamente profondamente profondamente qua, realtà scuote se si si si si si siamo sogni sono sopravvive spalancano spiega, tu tu tutta un un'onda 