(non (non (non (non (per (per (sbagli!) (sbagli!) ... 10 A Adesso Ahi Andavamo Cambio Che Chi Chi Chiudo. Ci Coi Con Conto Culto Difficile D’Arco E E E Ero Faccio Faccio Fino Gennaio Giovanna Giro Il Ma Ma Mi Mi Mi Ne Nel No Ora Ora Parole Per Perché Perché Perché Perché Pietroburgo Provano Quale Qualunque Quella Quella Resto Sai Salgo Se Se Se Sentirai So Te, Te, Te, Te, Tornare Tornare Tornare Tornare Tu! Tutto Visto Vivo Vivo a a a a a a a a a abbia accarezzando acceso adesso adesso ah? al al alle alto alto altro altro ama ami, amici amico anche anni appare aver bacio banco banconota base binari booster botte buio, buste calco cambia canna casa che che che che che che che che che che che che che che che chi chi chiave chiedo ci cifra cimelio ciò come come come come complesso, com’ero, com’è, com’è, com’è, com’è, com’è, com’è, com’è, com’è, con con con con con con con con con conoscermi conoscermi conto costruito così crepare cubitali cubo cui cuore cuore c’avevo c’ho da da darla dei della delle di di di di di di di di di di di di di diceva dietro difendo dire distante, domande dopo dopo dove dovevo dritti dubitavi e e e e e e era eremita ero essere essere essere essere essere essere essere essere fa faccia faccio fantasmi fare fatta fatto fauci feritoia finiva foglio fondamenta frate’ frate’ fra’ freddo fruste fuggo fuoco futuro galla gambe genio gente giorno girato giravi giuste gli gli gli grammi grazie grida gronda guardo hai ho ho ho ho ho ho i il il il il il il il il il il il il il il il impegno in in in in in incenerita indietro indietro indietro indietro indietro infami ingegno io io io kermesse la la la la la la la la la la la la la la la lampo le le le le le leggenda? letto livello lo loro lupo l’Europa l’Italia l’agenda l’alcool l’insonnia l’urto ma ma ma ma male mancano manco manda mani mantenga marmitta mattina me me me me me me me me me meglio meglio meglio? meno merda metro metto mi mi mi mi mi mi mi mi mi mia mia mia mille mio mio mondo ne ne ne ne ne ne ne ne nel nella no no no no no no no no no, no, no, no, nome non non non non non non non non non non non non non non non non non non o occhi ogni ogni ora ora ora ora ora ormai palco palco paranoia parco parla parla parla parla parla) parla) parla) parla) passare passato pegno pensa pensa pensi penso per per per per per per per per per per per perché perdo perdono perso però picchiano piedi prima problemi promessa puoi puoi puoi puoi puoi puoi puoi puoi qua qua qualche quando quando quando quando quelle quello questo raccontarla raccontarla raccontarla) raccontarla) rallenta rap reggo resto ricordo ricordo ricordo riducevo rimettermi riparleremo ruota ruspe saldo salto salto saluto. sangue sapere sapere sapere sapere sapere sapere sapere sapere sbaglia sbaglia scoppia scrivere se se se se se se se se se segno sempre sempre si sia sincero? sogno solamente solo solo solo sono sorte speri sta stare stava sto sto strada stress, sui sul sulla sulla sulle suono svegliano sveglio tagliate te tempesta tenda test testa testa ti tipo tipo tritolo trovare tu turbo tutto un un un un un un un un un un un un una una useranno vanto, verità vero. vetta vita vita vita vivere voce volevo volta zero zoomato è è è è è è è 