A Che Che Credere Del E Farei Forse Non Non Non Non Non Non Non Non Sarei Se Starebbe Torna a a abbia abbia abbia abitudine, abitudine, abitudine, amore anche anche anche assai assai assai cancellera' che che che che colpa con consuma, da della della della della di di di di di di di di di e e e e e e e e' e' e' e' era era era felice fiaba fiaba fiaba fine fine fine fondo fondo fondo fosse fossi gradito. gradito. gradito. il in in in incantevole incantevole incantevole insieme insieme insieme l'eternita'. la lieto lieto lieto lo lontano luna, mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai. me me, me, me, me, me, me, meglio meno mia mia mia mia ne non non non nostalgia nostro nulla ogni ogni ogni ora particolare. particolare. particolare. per piccola piccolo piccolo piccolo piu' piu' piu' piu' po' po' poi portarmi preavviso previsto previsto previsto questa qui sai. scia scordar scordar scordar scordar scordar scordar scordar scordar scritto, scritto, scritto, se senza sera si siamo siamo siamo solo solo solo solo sopravvivera'. stata stati stati stati tempo ti ti ti ti ti ti ti ti tu tutto un un un un un un un un una va. via volte 