Che Che Che Che Che Che Chi Chi E E Io Io Io Io Ma Ma Ma Non Non Quando Quando Quando Quando Quando Te Tu Tu Tutta Tutta a a agisce agito agito anche bluff bluff c'è c'è capire capire caso, chi ci coda coda come come come come come come come come da da da da da da dentifricio di di diavolo diavolo dire dire dire, dire, donna e e e e ed ed esser esser essere essere essere essere essere essere fa fai fai? fai? famosi famosi fenomeno, fenomeno, fuori fuori genio gente gente gioco gioco giovedì già già ho ho ho ho il il il in in io io la la la la ma mai me me me me me mi mi mi mi moda moda nella nella nella nella niente niente niente niente non non non non non non non non non non non non normale normale nuovo nuovo ogni ogni ostacolo ostacolo panico, panico, pensare per per per per perché perché più più poi politico politico prendi prendi provi qualcosa qualcosa quando riesci sa sacrificio sai sei sei sei sei? sei? solo, solo, sono sono spremono tai te te ti tutti un un un un un un un un un un un una uno uno uno uomo va va va va vai vita vita vita vita voglio voglio voglio voglio volta è è è è è 