& & (feat. Anch'io Anime Anime Anime Dentro E E E E' Eros Eros Eros: Eros: Eros: Eros: Eros: Eros: Eros: Insieme Martin) Nelle Oltre Oltre Oltre Oltre Ricky Ricky: Ricky: Ricky: Ricky: Ricky: Ricky: Rit. Rit. Supera Supera Un Un a a a altro altro anch'io anch'io anche ancora ancora bianco c'è c'è cambiare cerca cerca cercando cercherò cerco certezze che che che che che che che ci ci ci ci ciò come come con con con con confini confini, confuse, conosce coraggio cuori cuori dalle della della della di di di di di diamo distanze distanze, distanze, distanze, e e e fa farò fermerà figli futuro geografia grande grande ha hanno i i i idea idea idea idea ideali, ideologia, il il in in in in in in in insieme istruzione l'emozione l'emozione l'incertezza la la la la lasciate le le le le le le leggo libertà libertà...libertà libro lo lo lo mai mai, mancherà mani... me me me... mi mondo mondo nessuno nessuno noi noi noi noi, non non non non non non non non nostre nostri pagine più più più...un poi possibile possibile prigionieri prigionieri, qualunque quelli realtà, ruberà, scritto se seguirò, sempre sentire sento... senza siamo siamo siamo siamo so sogni sogno sogno soli soli soli soli, spazio stessa stessa stessa sto te te te... tu tutti tutti umanità un un una una unisce unisce verità verità viaggianti viaggianti, vita, vivo voglia voglio 