"dare" "ti "ti Non Scusa Scusa Sì Sì TI Ti Ti Ti Ti Ti Ti Ti Ti VOGLIO! a a accidente... avevi bene bene bene bene bene bene bene bene bene bene bene bene bene bene bene bene...bene bene...non bene...nonostante brava brava buon cambiare cambiare cambiare capisci capito capito capito capito capito capito certo certo che che che che che che che che che che chissà chissà chissà come come come come corteggiare! corteggiare! cos'hai cosa cosa cosa da da dai dai dai dai! dai! dai, dai, dare del del del dentro devi devi devi di di di dimmi dimmi dire dire discorso, discorso, discorso, dovevi e e e eternamente eternamente fai" fare farti farti farti frega giocare giocare giro giuro guarda hai hai hai ho ho ho i i il il il importante in interessi interessi l'hai l'hai l'hai la la lascia lascia lascia ma ma maschietti me mi mi mi mi mi mi mi mi mi mica mica mica motivo ne neanche niente... non non non non non non non non non non non non non non non non non ogni pagherei per per perdonerei! piaci più più poi poi posto posto poter potere prego" prendendo proprio proprio punto punto puoi puoi quei quella questo resto resto rimandare. ripetere scherzare! scherzare! scherzare! scuola scuola scusa scusa se sei sei sei sembra sentire! smetti smetti solo stai stare stare stare studiare t'interessa t'interessa tanti tanto testa ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti tra tra trattare tutti tutto... un un un un vari vari vedere vestito vestito vestito vestito voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio vuoi 