"perdio" "perdio" "perdio" "perdio" "perdio". "perdio". Dio Ho Ho Ho Ho Ho Ho Vieni Vieni a a anche anche anche anche anche anche anche anche anche anche bisogno bisogno bisogno bisogno bisogno bisogno bisogno bisogno bisogno buio c'è c'è c'è cane che che come come come come così così cuore, d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore da da dal dal dell'amore dell'amore dell'amore di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di donna, e e e e giorno giorno il il il il luce male male me me me me me me me mondo mondo nel nel no no nome nome quanto quanto quanto quanto sai sai sai sale sale, sale, sale, sale, sale. se se sei sei si si si si si stò te te te te te tutto tutto tutto tutto un un un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose un'Overdose una una una uomo va voce x x x x x x x x x x x x xchè xché zio zio zio 