A A Ah C'è Cerchiamo Cerchiamo Che Che Chiudere Chiudere Chiuso Chiuso Dai Dai Dammi Di Di Di Di Di Di Di Ehi Giochiamo Giochiamo Impariamo Impariamo Mentre Mi Non Non Non Ora Per Per Per Per Perché Perché Preso Sai Sai Si Sono Sono Sono Sono Su Vado Vado a a a a ad ad ah ah amico, ancora, ancora, andava barattoli, barattoli. barattolo barattolo! barattolo! barattolo, barattolo. calci capiscono che che che che chiusa chiusi chiuso chiuso ci ci cos'è, cos'è, d'essere dentro dentro dentro di di di di di di di di di diverto e e e e e e fantasia fantasia fuori gente giocattolo, giorno giù giù giù giù, il il in in in in l'apriscatole. la la la lamentano li libertà. libertà. lo lo là, là. là. là. là. là. là. là. ma ma mondo nascondi, nascondi, nei nei nella nella non non passo piangere, po'! po'! qua qua, qua, qua, qua, qua, qua, qua, quel qui, qui, ridere ridere! ridere. rotoli, scampo scampo scatola scatola se se se secoli secoli secoli, secoli, secoli, secoli, sento sono sono stanco stato stato sto, sto, su su su, ti ti trentamila trentamila trentamila trentamila tu tu tutti tutto un un un un un un un va, va, vanno vanno vanno vanno vent'anni vent'anni vent'anni vent'anni via. via. vieni vieni vuoi, vuoi, 