"siamo ...parole, ...parole, ...parole, 40 a a a ago al alle ambizioni ancora ancora ancora anni aspettare attese attese attese avere avevi avrai bene capelli ce cercare cercare che che che che che chi chi chi concretizzano continua convincerti coraggio cose costretto da da desiderare deve di dietro dolore domande, donna dubbio e e e e e e e e e e e e e e e e ed era essere fatti figlio finiscono fra giorni giorni giorni gridare hai i il il il il in in in indietro investire la lasciare le le le le le le lo lo lo lo lo lo lo lontani..vicini...chi lontani..vicini...chi lontani..vicini...chi là ma ma magari mai maledette meglio nella nessuno non non non non non non non normale per per per per per perchè perchè perdiamo più più più poi poi prendere prenditi prenditi quando quando quella quello rabbia ricominciare ridere ridà rincorrerti riprendi rispondi risposte rumori rumori rumori sa.. sa.. sa.. sa... sa... sa... sabbia... sai sbagliare, scappare scarpe scarpe scrollarsi se sempre si si siamo siamo sogni sogni sogni solo speranze speranze speranze sposarti sta storie stretta tempo tempo tempo tenuto tornare tua tuo tuoi tutto un vaghe vanno vetro vivere è 