Chissà, E Ma Perché Perché Una a a a anche anche anche andare andare bugia che che chissà chissà chissà, ci ci ci con da davvero dei del di di dici domenica domenica dormir. dubbi fan giorno ho imbrogliar invece io la la la la la la la lasci lasci lasci mamma me. me. me. mi mi mi mi mi mi non non non non o o pallone pallone pallone partita partita per per perché perché perché perché perché perché perché, porti porti porti potrò ritornerò. scoprir scusa se se se se seguirò sempre sempre sola sola squadra ti tu tua un una una una vai vedere vedere vedere verità. volta volta volta vuoi 