13 a a a a a alberi bianchi brucia c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è campanella cani cantanti centro certezza che che che che che che che che che che che che che che che chiave città colomba colore cosa cosa cosa cosa cosa cosa cosa cosa cosa cosa degli dei dei dei dei della delle delle delle delle di di di dicembre dolcezza dubbio e e e e e e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... farina fiocchi foglie forma forza fragole fresca giugno gli i i il il il il il il il il il il il in la la la la la la la la la la la le lo luglio maglietta mare maternità mattina mele miele muri na na na na na na na na na na naanananaa.... naanananaa.... naanananaa.... naanananaa.... natale nel ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna ninna notte nuvole ogni ogni ogni ogni ogni ogni ogni ogni ogni ogni otto penna per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per per piove poeti profumo questa righe rosa rosso sa sabato sale scodinzolo scuola segreti sole sono sono sorriso stelle strana succo te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te tutta umani un'aranciata una verdi voce vola volte È è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è 