Che Ci Ci Ci Ci Ci Ci Ci Ci Ci Ci Documenti E E E Fumo Generazione Generazione Generazione Generazione Le Le Le Le Le Mi Paletta Paletta Per Per Per Per Per Per Prego Prima Sera, Stiamo Stiamo Stiamo Stiamo Tirati Trova Un Un Un Un Vediamo a a al al al al alcolici alla almeno altra altra arresta arresta arresta arresta arresta arresta arresta arresta bianca, bianche bianche bianche bianche bianche biglietto botte botte botte botte botte busta calmo, casa cerca che che che che che che che che che che che che che che ci ci cicca cielo classe colazione colazione colazione colazione colazione colpa consoli cresciuto dentro destinazione destinazione destinazione destinazione destinazione destinazione di di di dica dimensione dimensione dimensione dimensione dire dove e e ecco fa? fa? fa? fa? fatto ferma, fino forse giorno giorno. guardia:” ha ha ha ha hai? hanno i i il il instabili? la la le lei, li libretto limite limite limite limite machine mano margini mia morale morale morale morale ne no no? non non nostre o o o o o patenti, per per per per per perdi però, più po' po', poco precedenti prova qualche quelle questa rossa rossa sappia sbagliato se sempre sera si si si si si si so sotto spenta stai strana su sulla tappetino tettona ti torni troviamo tu tuoi tutta tutta tutta tutta tutta tutta un un un un un un' un' un'altra un'altra un'altra un'altra una una una una una una va va. va. va. va. varcando varcando varcando varcando vede venga viaggio viaggio viaggio viaggio vuole và?” zero zero zero zero è 