. . . A Cambia Ci Come Con Cuore E E Fili Ho Io Ma Ma Ma Non Non Piccola Piccola Più Più Quello Rischio Senza Ti Tu Vento Volano Vuoi a al ancora andare anni appena brilli bruciano calato campane cappello che che che che che che che che ci cielo coi contare coraggio credessi crediamo crediamo criminali cuore d'uccelli da da da da dal dell'avventura della denti di di di di di di dire diversi e e e e e falco fili foglie forte fumo fuori gente giocato giorno gli gli ho ho ho i i i i il il il il incontrare. innocenti intera invece io l'aria la la la la la la la le le le li lontano lontano lontano lontano. luce mai mai mai mai. mai. mano mare mare mi mi mia mia mio musica nasconde nel nemica niente niente non non non non non non non note nuove o occhi occhi passano paura. per perdere perdonare pietra più posta primo puoi può quanto queste qui raccontarmi rami ricordi rimbalzano ritornare. rompono salti sapevo scaglia scegliere sciolgono scurire scurire scurire scurire se sentimenti si si si siamo siamo sottane spegnere stagioni stella sugli tanta ti ti ti ti ti ti tira tocchi tra tra trova tu tu tu tua tutta tutti uguali una uscita via vicino viene vinca vinca vince vince vita vita. volano volevi voli volte volte è è 