(Cómo (Lo (Ponle!) (cómo (cómo (díselo) (en (en (en (piensas (piensas (piensas A Ahora Ahora Ahora Armando Cantále Cantále Cantále Consigue Cuba Cómo? Cómo? Dale Dale Dale De Dile Dile Dile Dile Dile Dile Dile Dile Dile Dile Dile Dile En En En En En En Gente La Mamita, Mamita, Mentiras Miami Mr. No Nunca Nunca Nunca Oye Oye Oye Oye Oye Oye Oye Oye Oye Oye Oye Oye Pa Pero Piensas Piensas Piensas Que Que Que Que Si Sin, Soy Soy Soy Suda, Todo Trae Worldwide Y Y Y Y Y Yo Zona a a afuera ahora) amiga amistades, amor amor amor amor amor amor amor) amor) amor) aquí aunque aunque aunque ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca ca celos, clara comience como como como complicas con convierte cuando cuando cuando cuenta cuento cómo cómo cómo dale de de de deja dile dile dile directo dura el el el el el el el en en en en en en en enamoras encanta encontrarás encontrarás encontrarás es esa fiesta fue) fue) fue) fue, fue, fue, haces haces haces haga haga haga hagas hago hay hay honesto, la la la la la la la la la la la la la la la la la la las lengua lo lo lo lo lo lo loca loca loca loca, loca, loca, loca, loca, loca, loca, loca, loca, loca, loca, loca, locuras manera me mejor mentira, mi mi mi mi mi mi mi mi mi) mi) mi) momento muchahita mundo mí mí mí nadie nadie nadie no no no no no no, noche noche noche pa' pa' pa' pa' pa' pa' pa' pa' pa' pa' pa' pa' pica pongas por por por por provoca provoca provoca puedes puedes puedes que que que que que que que que que que querrás querrás querrás realidad, se siento soy suda suda, suena supuesto supuesto supuesto te te te te te te te te te te te te te tengo tengo tengo tu ven ven ven ven ven ven ven ven ven ven ven ven ven veo verdad verdad verdad verdad verdad verdad verdad verdad verdad verdad verdad verdad verdad, vida vivir vivir vivir vivo, y y yo yo yo yo yo yo yo yo yo 