, A A Agli Ai Al Altrimenti, Cacciatore, Casomai Che Che Che Che Costa Dalla E E E' E' E' E' Io Io Io, L'Amore L'automobile Lascerò Lascia Lascia Lascia Lasciami Noi Noè!!! Per Perché Perché Porta Porta, Prima Pure Quando Se Su Tu Un Una Una Vieni a a a accetta ai al altro apriva ardito aspettare avrà avrò barattavo caldo candele cane capanna carità! che che che che che chi chi chi chi chi, chissà chissà cieco cielo com'è. condannato coraggio così? cuore d'amore da dall'inferno! di di dolori. dorme due e e fabbrica fallivo, fame fedele fiume. fondo! fuori gelo geme generosa, giorno già hai! ho ieri il il il il il il il il il il il il il in indietro ingordi, l'amore. la la la latrina, le litighino lo lontani!!! lungo mai, mare mezzo mi mi mi mie miei mio mio, mondo montagna morso morto nascerà naufragavo non non non ogni ormai pagato pelli per per perdi petrolio. piaceri più po' po' poi posso posto provare pure qua, quel rassegno resto riaprirà? rinasco rintracceremo riscattare! riso, ritorno rosa s' sai sangue saprò sarei saremo scoppierà se se se serpente, si si si sia soffrivo, sogno sole sveglia tardi terra ti tocchino tradito tramonti troppo tu tuo un un un una una una va veliero vendetta vendetta, vero vero vero vero! vetrina via violare, voglio volentieri volta vuole! 