... ... Dio Il La Portami Portami Portami Portami Portami Portami Portami Portami Portami Portami Portami Portami Portami amo, bagnerò bagnerò ballerò ballerò! bisogno c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è cerco che che che che che che ci ci cielo cielo, con con con con con con con con con con con con con con con con con con con con con con con cose cose deluderò, di di dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove e e facile facile facile fra hai hai ho ho il il il il io io io io io io la la la le lo lo lo luna luna ma ma mai; mare mare mare, me mi mi mio muro musica musica nel nel non non non non non non non non non non non non notte peccato peccato peccherò peccherò perchè perso perso porta porteresti può, può, qualcosa quel quel quel quel quel quelle sai sarà sarà sarà sarà scritto se sei sei sei? sei? sei? sei? sempre sempre si si si sicuro; so, so, so, so, sole, sè te te te te te te te te te te te! te! te! te, te, te, te, te, te, te, te, te, te; tempo ti ti ti trovo tu tu tu tu tu; tuo è è 