Agile Catturami... Che Facile Muoviti Prendimi Prova Prova Provaci Provaci Provaci a a a a a a a addosso adesso al bruciare buttarsi catturami!!! che che con con da dei del dell'origine delle e esperienza facile gioco giudicare ha hai il il in ingannare la la lacrime le le mai mai... mia mie mio ne non non non non non partenze peso pianto. più poi prendermi prendermi... prendermi... prova puoi puoi quei quest'anima raggiungermi rapide riemergere rimpianti sai sarai scommettere se secondo silenzio sogni tra traguardo troppo tu tuo tuoi ucciso vincerla vivere è 