. . . Appena Avevo, Bambini, Certo, Con Cresciuti, Dio! Due E Fra Fra In Io! L'innocenza Ma Ma, Ma, Ma, Ma, Madre, Mi Per Per Per Per Persi Persi Persi Qualcuno Qualcuno Qualcuno Qualcuno Qualcuno Se Ti Vi Vinsi a a addosso, addosso. al anima anima anima anima! aperto aquilone aquilone aquilone, buio, c'entro capiti centro che che compro, con con con corpo corpo, cosa cosa dai. diamo, dice, gente gente gente gente giochiamo gioco già, gli hai il insieme io, io, l'anima l'anima l'anima l'anima! l'anima! l'anima!! l'anima!!! l'anima!!! li lo losco mai! mani, me, me, mi mi mi mi mi mio mio non non occhi! ormai perché perché persi più. quei quel quella quella raggiungeva renda renda renda renda rosso rosso, rubavano segni siamo sorriso sorriso sul tanta tanta toccato toccato un un un un un un un un un vuoi! è è 