"dimmi Che Cosa Di Ero Ero Ero Il Il Il La La Liberi... Mia Mia Mia Ricordo Rose Se Se Se Spicchi Vista abbiamo abbiamo abbiamo affacciai al al andate andremo avanti che che che chiedere chiedermi cielo! cielo? cielo? cielo? cosa cosa d'aglio darmi darmi? darmi? dimmi dire? ditemi divinità dove e e e ed felicità! forse fronte futuro ha il illuminai. inciampai. la la lecito libellula libellula, lo lucidità luna me meglio metto mi mi mi mi mia, mia... noi! noi". noi. non non ora peggio porta pronto pronto puoi puoi... qua! qua? qua? quale quale questa questa sa sapete sapore sbagliai. se se senso senso senso spera, speranza spine spiriti! sul sulla sulla svanirai. troppo via! via, vita vita vita voi, volevi volevi volevi volevi voltai. è 