Dirti E E Era Ho Ma Ma Ma Parlami Per Scusami Scusami Scusami Scusami, Scusami, Scusami, Se Se Se Se Se Voglio altro avuto brividi che che che che che che che come come confonderti dei dei del di di di di di di dirtelo, dirtelo, dirtelo, dirti dirti dirti diventata diventata diventata e e e era era facendo facile facile facile far forza fragile fragile fragile fragile fregarmene giorno, giorno, giorno, ho ho ho ho il il il impossibile in incontrollabile inutile io la limiti ma ma ma me me miei mio mio mio momento momento, momento, momento, non non non non non non ogni ogni ogni oppure paura per per perché perché perché perché... perché... perché... perderti piangere piangere preferito preferito preferito prego proprio qualcosa quel quella resistere sai sai scriverlo, scriverlo, scriverlo, sei sei sei sei sei sei senso senso senso sentirti sera silenzio sono stato sto stringimi ti troppo tuoi tutto tutto viverti voglia vorrei è è è 