Gocce Gocce Il Questo Sottilissima ambiguità anche astrazione bimbo che chiarifica chiarifica compongono compongono confusioni coscienza d'uovo, d'uva d'uva dell'eterna di di di di di dondolio dondolio due e e e e e elettroni fare fermento fermento formano formano formano formano funzioni, grappoli grappoli grembo, guscio i in in in indietro inevitabile inevitabile infastidita innamorano innocuo innocuo l'aria l'oblio l'origine l'origine l'origine l'origine la la liquido metereopatiche mi mi mi mi movimento movimento nel nel non nucleo nuvole nuvole occhi ovale ovali ovali ovali ovali ovali ovali ovali ovali ovali ovali ovali ovali ovali... ovali... ovali... ovali... paludosa per pioggia pioggia più più poi poi polmoni qualifica qualifica quando questo raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni raduni ricordare riflesse scorrono seme, sfaldano sfaldano si si si sibila sinuoso sinuoso sonnecchiava sparso stira strati strati su, su, sui sussurrano trasparente tuo tuoi un un un vietato vite voce voltarsi è 