...rido A Ci Credo Dove E Finalmente Non Non Non Non Non Non Non Oggi a a a alberi alta alti alzi andare avuto basa bruciata c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è cammino cammino capendo certe certezza che che che che che che che che che che che che che che che che che che che che chi chi ci col colori come come con con confusione cose credere da da dal dal del devo di di di e e e e e eroe fermamente figlio finzione gente gioia giorno giorno giorno giorno giorno giorno giorno giro gli guardando guardo guardo ho ho ho i il il il illusione in in in in in in in in in in in inesaudita. infondo io ipocriti l'acqua l'air l'aria l'aria l'aria l'aria l'aria l'aria la la la la la lame le limiti lontano lontano lontano... ma ma mai manca, manca, manca, manca, manca, manca, manca, me mente, mentre mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mie mio mondo... morti mulino nate nati nato nei nella niente... non non non non non non non non non non non non non occhi oggi oggi oggi oggi oggi oggi oggi oggi pace parlo parole passano paura paura per per perché perde piano più più più più più più più più più più più più più più più poi presa presunzione prosegui purtroppo quello quello quello quello quello quello quello quello rancore realtà respiro! respiro! respiro! respiro! respiro! respiro! respiro! respiro... respiro... ripeto, ripeto... rispettare... sa... santi... sbaglio se seguito sei sei sei sei sei sei sei sentimento. sento si si sole, sono sono sono sono sono splendido splendido splendido splendido splendido splendido splendido stanca, stanca, stanca, stanca, stanca, stanca, stanca, stare stesso strada... sulla suoi superare, sussurra tante testa tu... tuo tutto un un un un un un un un un un un un'altra una una una uomo va vale vedo vento viene viene vita vita voce voglio voglio voglio volte volte volte è 