Dio E Mi Mi Perché Perché Perché Pilato Ponzio Qui Ribellione, a a a a a a a a a a adrenalina adrenalina adrenalina adrenalina adrenalina adrenalina adrenalina al allora allora allora allora allora amare, apro attento bar brandelli bravo, carne casino, casino. che che che che che che che che che chi, chiedere chissà ci ci ci città colazione come come come come come come come come come come confusione, continuo cosa così così, croce croce croce croce croce croce crocifisso da dentro dentro dentro dentro dentro destino, detto detto devo devo devo di di di di di dire domani, e e e e e e e e e e ed esercitazione esisto fai fammi far fare fare fare? farmare farmare farmare farmare fatto fatto gente, giornale godere ha han il il il in in in in in in io io io io io io io io io io io la la la la la lava le ma ma ma male, mani; me me, me, me, me, meglio mi mi mio ne niente niente no no no no no no no, no, no, no, no, no, non non non non non non non non non non non non non non pensare; perché perché perché perché perché perché perché piace piace, poi preghiera preghiera proprio questa questa questo qui qui qui, ribellione, ribellione, ribellione, riesco riesco riesco riesco sale sale sale sale sangue. se se se si solo son sono sono stare sto! sto! stò! su te: trovo tutta tutta tutta tutto tv, un un una una una vive vuole vuole, è è è è è è, è, è, è. è. è. è; 