Dove acceso allora, allora, aspettavo aspettavo bastano c'e', che che che che come con cosa cuore dentro dentro di di dita e e e e e e' e' e' e' e', ed ed erano erano finto fuori fuori giorni giorni giugno giugno il il il invece invece io io io, l'unica le le le le lei luglio luglio me mi non ore, parola, parole, per per perche'... perche'... piccole questo questo respirare resta riempi rosa rosa rosa sembra sembra sembra sentimento sentimento senza senza senza so sola sola sola... sole sole spento spinto spinto spinto, sposa strade, strade, te te te tre una vero 