"No En Excusa Gorrioncito Gorrioncito Gorrioncito, Gorrioncito, Lentamente No No No Pero Pues Solo Solo Solo Tú Yo Yo Yo Yo Yo Yo acuerdas alma amores buscaré. cada calentarlas... caprichos cielo: como con contra cosa cruzaban cruzabas culpa de de de dejes dime dos día dónde el el el el el el el el emigrábamos esos estás. fue fueron fueron gaviotas. gritando ha haré haré haré haré? la lejos lejos lejos llanto los malheridos manos marches. marches. marches...no marches...no marches...te mares me melancolía! melancolía! mis moriré, moriré, muere más. mía mío. mío. no no no"? no, ojos puedo que que que que que que que quemaré quemaré quisiera qué qué qué qué retenerte rota ruego. se si si sido sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin solo soñaba sueño sueño sufriré, sufriré, surcaban sábado te te te te te te tenerlas, ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti! ti! ti! ti. ti. ti... ti... tiempos todo todo tus tus tus tuya va. vence ver viento volando vívido vívidos y y y y ya. ya? yo yo yo yo yo yo yo yo ¡Di ¡Di ¡Di ¡Qué ¡Qué ¿Adónde ¿Adónde ¿yo 