- El Leona Los New PIB Peshawar, Sierra Sálvalos, Sálvalos, Sálvalos, Sálvalos, Sálvame Sálvame Sálvame Sálvame Sálvame Sálvame Sálvame, Sálvame, Sálvame, Sálvame, Sálvame, Sálvame, Sálvame, Sálvame, Sálvame, York, a a acaba acaba ama amigos amor amor archilla armario. armas, atasca baja, balbucea barrio, bella blancos, bolsa bolsa cabra cae, caras ciudad. coagula coche comodidad compasión! con consumo contra cruces cruz cruzar cuervos de de de de de de de de de de de de de de de de de del del dentro derechos diario, dice dice dice dice digital, dignidad, dignidad, día economía efecto el el el el el el el el el el el el el el empujones en en en en enanos enemigos, energía era escudos, escuela eso espectativa esperanza esqueletos estado estira estrella está fao, fosas foto frontera golpe gran gran graznan grupo, guerra historia historia horror horror huesos humanos humo indiferencia, inocencia joven la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la las las las las las las las las las las las le libertad los los los los los los medida mercado mercado mercado microcomputer, mil millares millares millones millones moda mortal movimiento movimiento muela. muera muerte mueve mundial mundo naciones nasdaq negros, no no normal nos nos nos nos nosotros nubes ocho otan, paralizando pata pavimento pecado pecho perdida, persona pesimismo petroleo piedad, piel, polar porque potencia, primer princesas pueblos que que que que que que que que que que que que que que que que radio razones razón reconversión recuerda red redes, religión reportera riqueza rojas salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos, salvémonos. salvémonos. salvémonos. sangre se se se se se se seis setecientos señales sobre sola sola solo solo solo solo sube sur sálvame, sálvame, sálvame, sálvame, sálvame, sálvame, sálvame, sálvame, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvanos, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate, sálvate. sálvate. terror transformaciones tras trescientos un un un un un una una una una unidas vale vale verjas, vida vida vida vida vida vidas vive, voz vuela y y y y y y y y y y zonas ¡que ¡revolución! 