Io Io Mi Ora Sento a a abbraccio abbraccio abbraccio accanto accanto accanto addosso al al al anche anche anche anche avere averti averti averti averti averti bello bello bello bene bisogno brutto caldo, caldo. caldo. caldo. capire cerco che che che che che che che che che che chiudere con contatto contatto contatto da di di di di di diverso diverso diverso domando dove dove dove e e e e e e ed facendo farti farti farti farti freddo giuro giusto giusto, gli ho ho ho il il impegnarmi l'inverno l'inverno l'inverno le le le le le lo lo lo lo ma mani mani mani me me mentire mi mie mie molto molto molto nel non non non non non non non non occhi oltre oltre oltre parole parole parole parole paure pazzo pensarti per per per per per perchè perchè perchè perchè più più più più più posso può può può qualcosa qualcosa qualcosa qualcosa quel qui ricevere ricordo rinunciare rispondo sbagliato se se se se se se se se sei sei sembrare sembrare sembrare semplice semplice semplice sentire sentire sentire sentire sento sento sento sento senza sole solo solo son son son spesso star stesso stesso, stesso, stesso, stesso, sto strano tanto tanto te ti ti ti trasmette trasmette trasmette tue tue tue tutti un un un un vento vicino vicino vicino vicino.. vicino... voglio voglio vorrei vorrei vorrei vorrei è è è è è è è è 