"sissignora, "voglio Voglio a ah alla ancora bella c'è carità ce che che che che che chi ci con copri dei della delle divertire dolce e e e e e e e e e e faccia facciamo faccio fai fammi femmine fiato figli figli figli figli flash foto foto fretta fumerà gelato giocare già hey il il il in in in in in in io io io io io l'ha l'ultimo l'ultimo la la la la le le lecca lecca lecca libertà lo lo lo mano mh, mia mio non non notte nuda pagina pagina pagina paura paura, piace piano più politici prendo presidente prima prima prima puoi quella ridalla rockstar sai sanno sanno sanno scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo scandalo, scatta sei senza siamo siamo signora signora silenzio, svergognata te te te... te... te.... tempo tempo ti ti tormento tracce tu tue tuoi tuoi tuoi... tuoi.... tutti tutti tutti tutti tutti tutti tutti un'altra uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno vacci verità vieni vizia vizia viziami voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio voglio 