(no 12 300 Così Eri Fanno Ora Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa Scusa. a a a a al al al all'ora alle allo ancora anni anno arrivo bevuti c'ero campo canto, casa ce ceneri cervicale che che che che che chi chiedimi chiedo chiedo chiedo chiedono chiudo ci ci ci cicale cinema coerenza coglione col col come come con con con con con con con concesso copie copione corpo cosa così cuore cuore cuore da da da dai dai) davvero davvero debutto demolire devi devo di di di di di di di di di dimagrito dire dischi dov'è? dovrebbe due due due due e e e e e e e e eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, essere faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio faccio famoso fango fare fatto fin fino forza fra fumale, fumo gesso giro già gran grido guardami ho ho ho ho ho i il il il il il il in insultano invece invento io io l'avevi l'ha l'impronta la la la la la la la la la la la la le le le lenzuola live lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo luna lunghe ma ma male, marito masochista mattina me me? mentre mettere mezzo mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mica mie mio morto muoio musica ne ne ne neanche negli nel nel nella no no no no no no no no no no no no no no no no non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non non nonostante notte notte nuvoloso occhi occhio odiare ogni ogni ogni ora ora parlare parquet partita pause pensi pensiero penso per per per per perché perché perché perché perciò perderò perderò, perdita perdonami perdonami però pezzo piedi più più più più più più più più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, più, poi poi poi posso posso posso posto posto prendi prendono preso presto prima quando quando quattro quindi raggi rauca ribalto ricamare richiamare, ricordi rima rimanere rimango rumoroso sacco sale sbando scelto scrivo scrivo scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa scusa, scusa, scusa, scusa, scusa, scusa, se se se se se se se se sempre sempre sempre senza serve settimane sfranto solita solo solo soluzione sono sono sono sono spiegarlo spinge splendere stasera stesso sto stresso strillo... sul sul sulla sveglio te te te, te? testa ti tragitto tranquillo tre, troia troppo tu tua turango tutti tutto tutto un un un un un una una una una una usa uso uso vai vendicare vendo venti verticale, vi vi vi vieni vista vita vita vita vive vivere voce volontà volte vuoi vuoi zero zero, è è é 