. Mi a a affidato aiuterà allo altro ancora brividi canto che come come come come come come come come come come come come come come così così così cullarti e faccia fai fai fai fai forse forte giusto hai ho il il il il lo lo lo lo lo ma ma ma ma me! mentre mi mi mica mondo no non non non non on on on on, on, on, on, on, on, on, on, on, on, on, ora passerà passerà penso per per piango piango più po' po' po' prego, quante qui ridere salgo sbaglierò scusa scusa se se se sembra sembra senti sentirò sento serve sia smettere smettila so solletico spero stesso strano strano stupido su ti troppe troppe troppe troppe tu tu! tu! tu! un un un un'altra vento vento vieni volta volte volte volte volte volte è è 