"coltivati Ancora Diffido Grazie Io! L'amore L'arroganza La La La Per Più Quanta Sono State Tutti Vuoi accade, ad alchimie, amore. ancora ancora basta bella botte brutta c'è c'è, cambiare carità, carità. casa cecchino certe che che che che che che chi chi chi chi chi ci con con consiglio. conta conto conto? convinto cui cuore, d'amare d'aver dalle dato decide decido destino di dividere dov'eri? e e e e e e e e faccia fantasie, finestre, fondo fortuna, fuori gente gioisco godetevi ha ha hai ho ho ho i idee il il il il il il il il il il in in incontrato inseguite intorno invece invece, io, io, io. istante l'amore l'intelletto la la la la la la la la le le letto lo lo lo lontani lui, là, lì lì ma ma ma ma, me. mente, meraviglio, metto mi mi mi mia mia, mie mio mio mio, mio? modestamente, modo muoio nel nella niente, no, no. non non non non novità, offre ogni ogni orto" ostenta pace, pagare pagato passa passione pazzia. pensiero per per per piace, più po', poi, presente, preso prodigi prudenza qualità, quando quando quante quanti questa rispetto ruota sa? salvato, sapere se sempre sempre sento, sfido! si sicurezza, solamente. son sorriso sospeso, sospetto spero spoglio stanchezza stare strafelice sua. sua. tanto tanto tempo testa ti trovi trovi tu tu tua, tua, tuo tutto umanità un un un un un'artista una verità, viaggi visto vita vita, vita, vivo vivrò, voglio, voi vuoi è è è è 