.... .... .... .... Che Che Come Come E E E E E La La La La La La La La LaLaLa Laaa Laaa Laaa Mmh.... Non Non Non Per Sembra Sembra Sembra Sembra Sembra Una a a a addolcisca altro ancora appassionarti appassionarti aver aver aver basterà bene. bocca, c'é c'é c'é cambiava cambiava carezza carezza casa casa casa cerco cerco cerco certezza che che che che ci ci cielo. cielo. cielo. com'era com'era com'era come come come come come come confidenza confidenza confidenza convincente, così, così, così, così, d'acqua delle di di di di di di dimenticare dimenticare e e e e e e e, esternazione. facile facile facile fai fare fare fare folle folle giornata. giornata. goccia gridare gridare gridare guardarci, guardarci, guardarci, guardarmi il il il il il l'amarezza, l'amarezza, l'esplicita l'illusione, la la le mai, mai, male. mancanze mani. messaggio mi mi mi mi mi mi mi nei nei niente niente, non non non non né occhi, occhi. odiare parola, per per per perla persa perseverare, perso piacerti. piacerti. pietre, più più più poesia. poesia. prepotente, quando quando quel quella quelle questo questo quotidiana quotidiana ricominciare, riconquistarmi, sale, scivolare scivolare scivolare sembra sembra senti! senti! serve serve serve sola. spieghi spieghi squarciagola.... squarciagola.... squarciagola.... stella stella stella strano! strano, strano, strano, strano, strano, strano..... su su su ti tra tranne tranne tua tue tuo tuoi tuoi tutto tutto tutto una una una una una una una una voglia voglia voglia vorrei vuoi 