Black Che Da Da Da Fammi Get Get Gino Gino I I I Lei Meno Mi Mi Mi Mi Nasce Nella Nella Ora Però Però Quando Quando Quando Quando Sento Sento Sento Sento Sono Sono Sono Stand Su Ti Vieni Vuoi anche arrivi bel bella bene bene bere buio bù campane campane campane campane cane cane che che coccodè coccodè con con da da da dal dal dall'emozione dall'emozione dall'emozione di di down....... fame fammi fango figlio figlio fiore funk! give give give ha il il infame infame la la la la le le le le lei love.......... love.......... love.......... male me me me mi mi mi mondo my my my notte notte notte out......... per perché pipì pipì pipì pipì pistola porto proprio questo riff, riff, scappa scappa scappa scappa sei sei sempre sempre sento sento solito solito solo sì sì tacchino te te te te tu un un un un una una up.......... vado vedere vedo vedo vedo vedo via via via vola vuole, wanna wanna wanna yeah yeah yeah you you you È È 