Affondano Al Così E E I L'amore L'amore La La Le Le Mi Oh, Più Sei Semplicemente UOMINI. a a accende al al alto amare amore.. attimo attimo bisogno bruciare. candele che che che che che che che che che che che che che ci colore. copre corpi così cuore. cuore. darò darò del del del del delle dentro desideri, desideri, di di di di dipingerà dipingerà dolcemente dritto due e e e e e fa fa fa fa fa fa forte fuoco ho, i il il il in in incontrare incontrare io io l'amore la lacrime le le lente luce luce manto me me me, mi miei mio mio nel nel nel nostri notti nuvole ogni ogni ogni ombre ombre pensieri, per per per perchè,questo petto poi poi poi preziosi preziosi racconterò. racconterò. raggiungerò raggiungerò ritmo sarai sarò sarò sempre sentimento. sentimento. sentire si si silenzio sognare. sole. stretti stretti taglia te. terrò terrò ti ti ti ti ti ti toccano toccano tuo un'unico uomini uomini, va, vento vento vibrare. volare. è 