Alziamoci Di Diamoci Inutili La Non Non Si Si Si Si Staccate Ti a a a a a a abbandonarsi affinché... aiuterai... alienante almeno amore anche anche ancora apparterrai. apparterrò. aprite aspetta aspettavi assoluzione avrò bello breve c'è c'è. cantare cantiere ce che che che che che che che che chiamata chiederei chiunque città ciò contro convincerci coraggio corrente costretti così così credere cuore decolla dei delitto dentro di di di di di di di difenderla disonesti dorme dov'è. e e e e e efficiente entrare esistiamo fabbrica faccia facendo facendo facendo facendo fantastiche fate felicità fermiamoci fianco figlia fin finché fosse fosse gente giochi giorni già guai guai guarire i i idealisti il il il illusione in in in infondo io irresistibili istante l'età la la lassù lei... lo ma mai mattone mattone me... mi mi miei miei mondo mondo musica ne no, noi non non non non non non non non non non nostra nostro notte notte notte notte! notte! offro ogni pace padrone pallida paradiso per per pieni più più po' po'... porte problema qua qualcosa quel quel quelle questa questa questa questa qui qui ragioni riflette riparte risorse, ritrovarsi rumori sai... salvare sbagliato se se se se... seguiamo sei sentimenti sentono sfruttarci si siamo silenzi smetti sogno son spiarci, sta sta sta sta sta. starei stata stella stringerti su succederà sul talmente tanti te. tempo ti ti tournée travagliati tu tu tutto un un un un un un va... vedrai... virtuale vita voglia voglio vorrebbero vorrei... è è è è è è è è è 