. . . . . . A Adesso Avere Avessi C'è Che Che Chiudi Chiudi Chiudi Ci Come Dentro Dove E E E E E E E E E E E In Lontano, Lontano, Potrei Questa Questa Regina Se Se Seduta Sognadoro Sognadoro Sognadoro Sognadoro Sulla a a abbaia amore ancora avere avessi batte bene bevi bussa cammina cammina cammina cammina carte cercherei certamente che che che che che che che che che che chiacchierare chiedere chiederti chiudi chiudi ci ci ci ci col conto cuore cuore cuore cuore d'albergo d'uscita. del della delle dentro due e fiume giurare gli gli gli gli gli gola. grano il il il il il il il il il in l'acqua l'amore la la la la la la la lascia lascia lascia lascia lavora le le le le lo lo lontano lontano luci ma mani mano mano mano. mazzo metti metti nell'albergo notte notte occhi occhi occhi occhi occhi passa passare però piano piano piano piano piano piano più poi porta portiere prende prende prossima puoi puoi puoi. puoi. puoi. qualche quell'acqua ragiona scopa se se se se sei sempre sempre si si sia sia sia sia. sognadoro sognadoro sola sono spacca spengono stanotte stanza stanza stasera stringe tagliare tempo tempo tempo ti ti ti troverei tua tua tue un vene via via via vita vola 