, Anche Che Dolore. E E E E E E E In La La Nei Non Piccoli Prima Quale Risposte Sei Sei Sempre Sola, Sola, Solo Ti Ti Tu a a alcun all'amore amica amori anche ancora avere bastano. belle, buona buone c'è che che chi cielo continui da da dettagli domandarti e e fondo forte gesti il il importanti infranti. intenzioni l'allegria la lacrime. le le le legge legge mente mentre nascondere negli negli nei non non non nostalgia o occhi occhi oggi parole, per perchè perchè peso piange. più più più po', poi poi possa quel rare renderà ritroverai rivedrai rotta sarà se sei senso senti senti si si sola sola, sola, sola, sola, sola, sola, sola, sola, sola, sola. sola. sola. sola. sola. sola. solitudine. solo stringere ti ti ti tieni troppo troverai tua tue tuo un una vedi vestito voce è 