Così, Così, E Le Perché Più Più Più Poi Scivolerò Scivolerò, Silenzio Sto Sto Sudore abbassi accorderà adesso ali. ali. altri aspetta bagnai. c'è cercherò cercherò che che che che che colpisca. come correrò correrò correrò cuore cuore da del del del del del del di di diavolo e e e e e ed era fermò. folla forte forte fragile. il il il il il immobile. innazlerò, inutile. io io l'attesa l'azzurro l'irraggiungibile l'onore la la lacrime, lento lì. lì. lì. m'ingannò. male male male me me me. mi mi mia morirò, negli nell'arena nell'arena nell'arena non non non occhi per perché più, questo quì quì, quì, quì, quì, quì, ritornerò. rosso sei, sempre si sole sole. solo solo, sono starò starò starò su testa toreador uscirò vedranno vento vento vento è è è 