(solo (solo (solo Somos a a a a a a acabará alguna alma almas amor amor así así bajo banderas besos botellas, calles cine ciudad, conversan, culpables das, de de de de de de de de de de de de de del dentro dispara dispara diversa, donde donde e e el el el el en en en entre entre escribir escribir escrita estrellas, fantásticas, felicidad, film. fotografías frontera fundirá fábulas, fábulas, guerra guerra. historia hoy hoy hoy hoy hoy. hoy. hoy. héroe héroe héroe imágenes inconscientes. infinito inocentes, la la la la la la la la la la la las las las las las las las las las las las las las le le libros llenar, lo lo lo los los lágrimas, mar mensajes más música, música, nieve no noche nos notas notas náufragos odio opuesto opuesto opuesto otra paredes piel podrá por primavera, páginas, páginas, páginas, que que que que que que que que que rebeldes, recogerá. ráfagas sal ser siempre sol soldados soldados solo solo solo somos somos somos somos somos somos somos somos somos somos somos soy) soy) soy) soy, soy, soy, sueño sí tachan tempestad, todo todos tozudos tuvimos un un un un un un un una verdad. viajando vida vida volverá, y y y 