- Coraggio... Così! Davvero! Dio Dolcemente... E Indifeso Innocente, Innocente... Innocente... Intensamente... Io L'amore, L'amore, Mi Non Oggi Signor Sono Sono Tanto Tutto Vuole? Zero... [outro a abbia al al altri altro amore amore angelo anni appena arrende, arrende, arreso. ascoltato avere beata bimbo catene cercare che che che che che che che chi cinismo come come come compreso con conquistato cosa. creda cuore cuore del delle di di di domani due e e e e e e ed facciamo fare giorno giorno guerra ha hai hai hai ho ho ieri ignaro il il il il il il il in in inatteso, indietro ingenuità innocente innocente innocente, innocente, innocente. innocente... innocente... insieme la la la leggero. libero là... lì ma ma male mare me me. memoria... mi mi mi mi mi mi mille mio mio mio, mio, mondo, mondo, nato nato niente niente non non non non non né o occhi offeso ogni ogni ora parlato] passato passi paura, pensieri per per per per per per per per per più più più poi prima primo primo pure può questo questo rifugio rimpianti rinascerà. rinfrescarci rosa sapere sarei sarei sconosciuto se secondo secondo segua... sembra sempre, sempre, sempre. sempre. serve! sfiorato si si sia solamente solo solo sono sono sono sono sono sono sorprendente spine stato stesso straniero, sul suo tanto te. terra tocco tornare trionfante tu tu umiliato un un un un una uno vedo viaggio vissuto volere volta vuole È È è è è è è è è è è 