.nananaaaa Anche Che Che Che E E E E E E E Ed Io Io Ioche Lei Lei Lei Lo Lo Ma Ma Ma Ma Per Per Per Perché Però Però Però Se Se Se Sì Sì a a accorto accorto all'occorrenza altro altro amo amo amore, amore,o anche anche anche anche anche ancora ancora bene bene bene che che che che che che che che ci ci ci ci ci ci con così così così così così! dal dal dentro di di di di di di dico dico difenderò difetto dire dire dolce domande duello, e ero ero errore errore esser esser fantastica fantastica fondo forte frega frega fuori giuro giuro giù giù gliene gliene grande ho importante in io io io io io io io io io io io la la le le lei lei lei lei lei lei lei, letto lo lo lo lì lì mai mai mai mai mai mai me me metto mi mi mi mi mi mie mura nanana!!! ne ne niente niente, niente, no! no! non non non non non non non non non non non non o o o o o paura pensa pensa pensa per per perché perché perdo perdo perdo perfettamente perfettamente piacermi piacermi più più po' po' po' po' poi poi quando questa questa qui, resto riesco sa sa sa sa sai sai sai santo santo sarà sarò sarò scherza scherza se se se se se se se se se se semre sia sia so so so so so! so! solo soltanto soltanto son son speciale speciale stai stai sto, sto, su, su, sì, sì, te testa testa ti ti ti ti tra un un un un un un un un un un va voglio voglio volta volta volte è è è è è 