Appartengono Che Di Di Di Di Di Dipinte Fino In L'inverno Ma Mentre Mille Mille Nasce Per Per Per Più Più Poi Quanta Quanti Quanti Quel Spiagge Spiagge Spiagge Spiagge, Spiagge, Spiagge, Spiagge, Suona Ti Tra Un'altra Un'altra Un'altra Un'altra a a abbandonati, al al amate amori amori appartengono assolate, attimi avventure avventure azzurrità, bagnini, bikini, box, brucia, c'è, canzone, cartolina, che che che che che, che, che, che, che, che, ci ci cocco come conchiglie corpi cuore. di di di disco disinvolta disinvolta e e e e e e e e e ed esisteranno esisteranno estate estate finiranno finiranno fino fra gente già già granite, ha il il immense in juke l'ombrellone. la la la la la lasciato le le mai, mai, mare. mare. mi muscoli nel noia non non non non nuove nuove nuove passerà, pelle perdute, piogge, più più poi prima, puttana puttana quegli quegli questa qui, qui, qui, qui, rubati, sale, scompare, scompare, scrivi, scrivo se, se, segreti segreti siano sotto speranza storia stranieri torna tu tua tua tutto un'altra un'altra una va, va, vela vela vissute, volta volta 