Bustine Dietro E' Fanne Fanno Forse Girotondo Hai In La La La La La Mi Nessuno Nessuno Nessuno Nessuno Nessuno Non O Occhi Poi Regalato Regalato Sai Scrivo Sei Si, Sono Splendido! Splendido! Splendido! Splendido! Splendido! Splendido! Splendido! Splendido! Splendido! Splendido! Sì, Tu Tu Tu a altro amo amore aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta, aspetta, aspetta... bagno bella bella che che che che che che che ci ci come come come corsa corsa corsa corsa corsa credi del delirio di due e e e' e' e' e' e' folle folle folle girotondo gli guardo i i idiota, il il in intorno me mi mi mio mio momenti mondo ne non notte notte notte notte notte occhiali paura peccato peccato penso penso pieta', piu' piu' po' qua qua quello quello ragione regalato resto righe ritorno scappo sprecato tasca tempo ti ti tu tu tu tu tuoi tutti tutto tutto un un un un un una una una una una va va va' vado, verita' vuote, è 