Svegliatevi a abbastanza affidargli ai all'ultimo altro anche ancora assenti assoluta attento bancario bicchiere c'eri cancellasti che che che che che clonare coca-cola, compagnia con concesso confidagli così crede credo da dei dei del della di dio dove doverla e e e e e e e e e eccoti eccoti eccovi eccovi eccovi eroi esistenza essere fa fast-food figli figli forse giurerei già già grande hai hanno i i il il il il il il in in in incontri io io l'accento l'anima l'essenza l'ironia l'odore la la la le lo lo lo mai mai mai mali mania mezze mi modi mondo nell'universo nessuno no! nome non non non non non non non non non offesi omologata ora orario ormai pene pensiero per per per perché perché perché perché perché perché perché! perciò perda perfezione pianificata più più più! più... poesia poeta poeti poeti poeti poi poi poi poni progresso prìncipi puoi quando quel quel quella qui qui qui qui qui qui rassegnate re respinto respiri resterete rima risvegli: sai santi! sarò: sbaglierò scalzo schiaffeggi scoloriti scontento: scorderò scrivere se se se sei sei sei sei sei sei sei sempre sentimento sfuma... si si si sincerità, solito solo solo soltanto spegnete spettatore spettinato splendida stanchi stento sterile svegli tacete tempo ti tivvù tramandare tramonto trasgenica tu tu tu tu tu tu: tua tuoi tuoi tutta umanità un un un una v'inchinate vendete verbo! verità vi vi vi vi vita vivi, voglia voi voi voi voi voi volgarità, vuoi è 