Brutta Cresce, Cresce, Dentro Dentro Io Io Io Io Io Io Io Io Io Io Io Io Io Io Io Io La Ora Scende, Scende, Su Su Su Te Voglio a aggrapparti amo amo amo amo amo amo amo amo amo amo ancora averti averti averti bestia caldo capitasse che che che che che che come comunque confini così... così... così... cresce cresce cresce cresce, cui dai dai dai delle di di di dici e e e e galera! già, hai i il io la la la la la lacrima... lacrima... lacrima... lenzuola. libererò, libertà lo lo lo ma ma malinconia, me me... me... mente. mi mia mie musica... musica... musica... ne non non non non non non non non non non ora ora pensavo per per però più più più, posso posso posso prego prego prego prende, presa quando quando qui qui qui qui! qui! qui! qui! qui! qui! qui, qui, qui, restare restare restare restarmene restarmene restarmene ritorna ritorna ritorna ritorni sapevo scende scende scende scende, se seduto seduto seduto sei sembra senza senza senza so so, so, solamente, sotto strana svegliarmi te te... ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti trascina trovarti trovi tutta un un un'idea una una una vai veramente! veramente! veramente! veramente! veramente! veramente! veramente! veramente! veramente! veramente! verso via, via, vita voglio voglio voglio volare è 