Deciditi Tre Tre a a a a a a abbandoniamoci abbandoniamoci ad al al anche anche auto bere bicchiere blu blu.. capire che che che che che chiuderli come come cose cose costringiamo costringiamo cui cui davvero del del dentro devo devo di di di di dire due e e e e entrerai.. fare fare fare fiori fosse fosse giorno giorno gusto ha.. hai.. i invitami la la la le le le le lo luce ma mai.. mani mi mie nasconderò nemmeno nemmeno non non non non notte notte nuovi. nuovi.. occhi pagina parlare parlare poi prime quando quando raramente raramente ricordarmi ricordarmi ritrovale rumore rumore saranno sarò scriverò se se senso senza senza servono sfuggirai sfuggirò sicura sole sono sono spiegami spiegami sporchissimi sui terza tu tuoi tutto tutto un un una una vetri 