. Aun Cambia Cambia De Esta Fue Hablan Hablan He La La Lo Mas Mas Me Mienten Mienten No No Partiré. Pero Pero Pero Pero Pero Porque Porque Porque Porque Porque Porque Que Que Regreso Tampoco Te Tu Y Y Y Y Y Y Y a a a a a a adentro al al al aquí aspecto aun bastardo bien bien cada cada confundido corre, cosa cosas cuando cuando de de de defectos defiendo defiendo, descansa descarrila descarrila deslumbra deslumbra dicen dicen dicho dormir día el el el en en en entrado entrego entrego error es eso evidentes falla falla fallado fallos fallos fuerte fuerza gente gente gritan: hablan hablan hablan hablan hay hayan he he hecha hermosa iglesias inicial iré la la la la la la la la la la lo lo lo los los los mañana me mienten mienten muchas muchas mundo mundo mundo más más no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no noche nuestra parezco pasará pasará pasará pasará pasará pasará pasará pasará, pasará, pasará, pasará, pasará, pasará, pasará, pasará, pasará, pero pero por problemas puedo que que que que que queda querer quien quiera quieres resigno resigno saben saben sabes se será si siempre siempre soñar sueña te te tiempo!” tiene todo todo, todos todos todos todos tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tus tus términos términos veces veces veces vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida vida viento viento y y y y y y y y y y y y ya ya ya yo yo yo “¡Corre, 