, Con E E E E Io Ma Ma Ma Ma Non Non a a addio. addio. anche anche anche anche arrendo arrendo. bella bene bene bene cambierei che che che che che chi chi chiaro ci ci ci ciao ciao come con con con così così, così, così. dell'oblio dentro dentro di di e ed giochi idea. io io io io io io io io io, io, io, l'hai l'ingenuo lo ma ma mai, male me me me me, me. mi mi mi ne ne ne non non non o ora passano per perché perché perché perché perché perché perché perde perde più più più, poi poi poi pretendo. pretendo. prima può può, quanti quel quello qui raccontato ricorda ricorda rimane risplendo. sai sai sai, sai, sai, se se, sei sei sei sei sei senza senza si si soffrendo. soffrirò, sono star stare sto te, te, te, te, tremendo. tu tu tu tu tu, tu, tutti un un un un un'altra va va va vado vado vado vado vado via via volta vuoi, è è è 