Di E' E' E' E' E' E' E' E' Le Mi Nella a a a a ad ad ad agli al ambra aprono aspettano battito. bellissimo bellissimo bellissimo bellissimo bellissimo, bellissimo, bellissimo, bellissimo, bellissimo, bellissimo, che ciglia comincia con continuare continuare continuare cose cose cuscino da da da davanti di di di di e e e e ed fuori giorno giorno giorno giorno giorno giorno giorno giorno già il il insieme insieme insieme insieme. insieme. insieme. inventare inventare inventare io l'immagine la la la la le luce mattino me. me. mio occhi ogni penombra per per per per per per piano piove, profumo questa questo qui respirare, riempie sei sento si sogno solo sostanza sostituisce spettacolo, stanza, stare stare stare te. te. te... te... te... ti tua tuo un un un un un un un un vicino vita vita vita vivere vivere, volto vorrei... è 