"che "come"... "comico"... "cose" "fenomeni".. "instabile" "instabile" "un "un "un "vivo"! ........spegnimi! ....è ...Steve ...che Dimmi Dio In Io Io McQueen Po' Po' Po' Po' Po' Po' Quando Quando Quando Quando Sei a a a a ad alle ancora ancora arrivano arrivano aspettavi bel bel bel bel bel bel bene capisco capivo ce ce che che che che che che che che che che che che come come comunque comunque conti conti credevo dei di di dimmi e e fatti favole.. film"...un film"...un film... film... film.... film...un fortuna fortuna fortuna fucile" gente gran gran gran gran gran gran ho! ho" i i i i i il il il il in io io io io io io io io.. l'ho lasciami le le le letto! li lo lo lo lo lo logiche... mai mai mi mi mi miei mio... mio...ooh mondo mondo non non non nuvole nuvole ognuno ognuno oh ooh ooh ooh!! ooh!! ooh!! oooh! oooh! paga paga però però però però poi, prega prego prego preoccupi pronta proverò proverò pure questo questo quindi ridere ridere sai sai sai sai sei sei sempre sento sento sento si si so so soldi sono sono sono sono sono sono sono.. sotto sta' subito sulle sulle suoi suoi te te tengo ti ti ti tranquillo triste triste tu tu tu tu uccidersi un un un un un un un una una vai vivere vivo!!!!! volte volte è è è 