Chiudo Chiudo L'alba Ma Oh Ohoh, Piano Scende Sogni Sotto Un Un Un Un Un a accende, al al andare apro buona. caldo caldo caldo caldo caldo cammino. cani che che che che che ci cielo cielo. colora d'aria d'aria d'aria dal di di di di di di di di dormono dà e e e e e e e filtra fiume già già già, gli gli gli granai, i i il il il infrangono innova. l'alba, la la la la libertà libertà libertà, libertà. libertà. ma mai. mattino; mia mia monte. mordono nell'aurora. noi non nostro nuova nuova. occhi occhi occhi ohohoh, ohohoh, pace per ponte. pà. qua quanti respiro respiro ritrova sai sento sento sento sento si si si soffio soffio soffio sogni sogno sogno spengono spengono stagione stagione striscia tempo un un un va, va. via. vita vivida volte è 