Como Cuenta De Hoy Hoy Masticando Masticando Pero Porque Que Quiero Quiero Quiero Quiero Quiero Quiero Quiero Sin Sin Sobre Sobre Somos Ten Tu Tu Un Un Veo Vista Y a a ahora ahora aire aire al al alas alrededor. antes aquí aquí aquí aquí, aquí, arriba así así, aterrizan atrapadas. bolas caiga cariño cariño cerradas. cielo cierran ciudad como como con conmigo danzan de de de de de de de de dedicarme dedicarme dentro desde digo disparos distante. dos dos, el el el el en engaña, ensaña. es, es, es. esas esta esta esta esta esto flipper fuese ganas gente guerras hacerlo hay hay hoy imágenes instante. juego la la la las las las locos los los los los los luces, mantendremos me me me medias mi, mira, momento momento míos míos ningunas no no no no no no normalidad parece paz paz paz, paz, peligro penetra puertas puro puro que que que que que que que que que quien quieres quisiera regueros respirar respirar saborear saborear se se se se segundo segundo segundo segundo sentir si si si siempre solo solo solo solo solo solo solos solos sueños sé sé tampoco tengo ti. ti. tiempo tinta todas todo todo todos trata trata tú, un un un un un un un ve venenosa ver verdad volar volverá. y y y y y y ya ya ya yo yo yo 