Amando Cosi' E... E... E... E... E... E... Io... Io... Mentre Mentre Non Poi Poi Sono Sono a a adesso adesso amore amore ancora ancora capita che che che che che chi chi con con cosi' cosi' cosi' cosi' cosi' da da da da da dai. dai. di di dirlo dirlo dita diversa diversa donna donna e e' e' e' e' e' fianco. fianco. finiva finiva folle folle fra funziona. guardare. guardare. ho ho ho ho ho ho il il innamorata innamorata istante. istante. la la la le le lui lui lui ma mai mai. mai... mi mi mi mi mia mie no, no, non non non non non non nostro nostro ora ora parole parole parole parole parole per per perso scherzando. scherzando. se se sempre sempre sensazione sensazione signora. sognare sognare sono sono stai stai stavo stavo strana t'incontrassi t'incontrassi te tue uguale. uguale. un' un' una una uscita uscita vita vita vita vola volterei volterei 