Amo E E' E' E' E' E' E' E' Fiori Il Ladro Le Mondo Mondo No, No, Per Se Se Sei Sei Storia Storia Strade Vento adesso adesso, adesso, amo amo amo amo amo banale basta, basta, basta, basta. basta. basta. batte batte bosco cantina cantina che che che che che che che che che che chiudo chiudo cielo cielo, com'è com'è con cuore cuore cuscino, cuscino, da da da dentro dentro di di di di di distratta e e e e e e esco fa fatta già gli gli grande grande il il il il il il immaginare immaginare in in in in innamorare io io le lei. lontano, ma ma ma ma ma male mare mare, mi mi mi mia, mia, mia. mia. mio mio mio no no no, no, non non non non non non non notte notte notte notte notte notte notte occhi, occhi, per po' po' poi posso potrei. promesse resta, resta, resta, resto resto sapessi sapessi se se sei sei sei sei sei sempre sensi sentimenti sognare. solo solo stanotte stanotte stasera stella stella stesse te ti ti ti ti ti tu tu tue tutto, tutto, tutto, un un un un una una una una una una una velo. vetrina vetrina via via via via via via via voi. vola vola vola vola vola vola vola è è 