(dai) (si Che Dimmi Dimmi Dimmi Dimmi Dimmi Dimmi Ehy Ehy Funziona Funziona Ho I I I I I I I I I I Lascia Lascia Lascia Lascia Lascia Latte Magica U U U U Voglio Voglio Voglio Voglio Voglio Voglio Voglio Voglio Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo Voodoo... Yee Yee a a a a a a a a a a a a a a a a a a anche anche apposta apposta ce che che che che che che, che, come come come come con con con con coso coso coso d'amore d'amore d'amore d'amore d'amore. d'estate d'estate dalla del della dentro dentro di di di di di di di dimmi dimmi dimmi dimmi donna dove dove duna duna e eh fatale fatto fatto feeling feeling feeling feeling feeling feeling feeling feeling feeling feeling fiamme fiamme fiamme figlia figlia filtro filtro finchè fiori fra funziona funziona gambe gatta got got got got got got got got got got il il il il il lavori lavori lavori lavori lavori, le letto, luna luna luna ma ma me me me me mio mio mio mio mio n'è. nella nella nera non non non non notte notte notte parole parole peccato pensiero per per per per piace piace po' po' po' po' questa questa raggio raggio scalpita! se se se se se se se se senza senza solco solco sole. sole. solo solo sorella sorella, speciale spera) sulla sulla sulla sì, sì, sì, sì, talismani te te! te, te, te, te, te, te, te. te. ti ti troppe troppe tutte tutte u u u u un un un un un un un un viene viene vieni, vieni, voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo voodoo. voodoo. voodoo. voodoo. voodoo. yee yee yee yee yee yee yee yee yee! yee! È 