Che Io Io Non Perché Perché Perché Perché Perché Perdono Perdono Perdono Perdono... Perdono... Perdono... Perdono... Perdono... Perdono... Perdono... Regalami Regalami Regalami Regalami Regalami Regalami Regalami Regalami Regalami Regalami Senza Si Si Si Si Si Si Si Si Si Si Su Su Su Su Su Su Su Su Su Su Un a a abbatti amicizia amicizia amicizia amicizia amicizia amicizia amicizia amicizia amicizia amicizia ancora anno balla ballerò bene buona buoni capitano ce ce cerco che che che che che che che che che che che che che chiedendoti.. chiedo chiedo chiedo chiedo chiedo chiedo chiedo chiedo chiedo chiedo chiedo... chiedo... chiedo... chiedo... chiedo... chiedo... chiedo... cinque come come come come come come come comincio con con con con contraddizioni credo cuore da da da del desideri, di di di di di di difetti dire dire dolore e e e e e e e e farò fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fatto fuochi gioco! gioia giorni ha ho ho i il incanto infatti infatti infatti infatti infatti infatti infatti io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io l'inverno la la la labirinti le le lo magia male male mi misto misto misura... mura... natale natale ne ne non non non notte nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuovo occasione pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace paura... per perchè perchè perdono... perdono... perdono... perdono... perdono.... persone però però però però però però però però però però po' pochi poco porgo porgo porgo porgo porgo porgo porgo porgo porgo porgo posa... posa... posa... posa... posa... posa... posa... posa... posa... posa... pretesti quando quanto quattro quel quel quel quel quel quel quel quel quel quel questa questa questa questa questa questa questa questa questa questa questa questa qui qui rabbia ricordarti ripenso rivoluzione rosa... rosa... rosa... rosa... rosa... rosa... rosa... rosa... rosa... rosa... rosa... scusa... scusa... scusa... scusa... scusa... scusa... scusa... scusa... scusa... scusa... scusa... sei sempre senza senza senza si si si si si si si si si si sia so so so so so so so so sola... solo sono sono sono sono sono sono sono sono sorriso sorriso sorriso sorriso sorriso sorriso sorriso sorriso sorriso sorriso speciale sto sto stringe tante te te te te.. te.. ti ti ti ti ti ti ti ti ti ti tra tra tra tra tregua troppo tuoi un un un un un un un un un un un un un un una una una una una una una una una una una volerti È è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è è 