(x2) Belle Che Chiara Chiara Col Col Col Col Dai Dolce Down, Down, Down, E E E E Femmine I Oh, Succhia Succhia You You You You You You You You You You You You You You You You You You You a a a a a albe all all all all all'imbrunire all'imbrunire bel bel bellissimo bellissimo campane capire cara che come come cuore cuore cuore cuore d'inverno d'inverno d'oro da dedico dedico denti denti di di di di di di domenica don't down down, down, down, down, down, down, e e e feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel feel... feel... feel... fiamme fiamme folli fossi giorno giorno ha in in incendio insieme insonni io io io l'amore le le let lontana loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved loved make make make make make make make make make make make make make make make make make make make mal mal me me me me me me me me me me me me me me me me me me me me mie miei nel nel niente non parole paure quante questo questo rane! ricordi ripenso rossa scia seghe, sento sera sera solai sole sole sorrido sorrido stella stella sulla te te te te te te trasparente tuoi tutte un un un'elica 